---
source: "wayback"
type: "ordinary"
year: "2015"
pdf_url: "https://web.archive.org/web/20230404094401/http://www.stationeryprinting.tn.gov.in/gazette/2015/40-VI-1-T-Sup.pdf"
Part: "6. Part VI—Section 1-T-Sup."
Content: "Notifications of interest to the General Public issued by Heads of Departments, Etc. Tamil Nadu Co-operative Societies Registration Act, 1975"
Date: "2015-10-07"
Issue: "40"
---

][ 1 ]
DTP—VI-1 (T-Sup.) (40)—1
ð°F  VI—HK¾ 1 Þ¡ Þ¬íŠ¹
¶¬øˆ î¬ôõ˜èÀ¬ìò ÜPMŠ¹èœ
îI›ï£´ ÜóCî›
Ý¬íJ¡ð® ªõOJìŠð†ì¶.
â‡ 40]
ªê¡¬ù,  ¹î¡Aö¬ñ,  Ü‚«ì£ð˜ 7,  2015
¹ó†ì£C 20, ñ¡ñî,  F¼õœÀõ˜ Ý‡´–2046
©
[Regd. No. TN/CCN/467/2012-14.
îI›ï£´ Üó²
[R. Dis. No. 197/2009.
2015
[M¬
M¬
M¬
M¬
M¬ô: Ï. 11.20 è£².
11.20 è£².
11.20 è£².
11.20 è£².
11.20 è£².
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(4)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(4)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(4)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(4)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(4)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
c‚è‹ ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚è‹ ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚è‹ ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚è‹ ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚è‹ ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.â‡ 6520/Ü3/2014)
îñ¤ö¢ï£´ êé¢èé¢è÷¢ ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢ 1975 (îñ¤ö¢ï£´ êì¢ìñ¢ 27/1975)-ù¢ è¦ö¢, ªî£ìó¢ê¢ê¤ò£è Íù¢Á ï¤î¤ò£í¢´èÀè¢°
«ñô¢ Ýí¢ìø¤è¢¬è Ýõíé¢è¬÷ «è£ó¢¬õè¢° î£è¢èô¢ ªêò¢ò£î êé¢èé¢è÷¤ù¢ ñ¦¶, ð¤ó¤¾ 44(3)-ù¢ è¦ö¢ ïìõ®è¢¬è
«ñø¢ªè£÷¢÷ð¢ðì¢´,  îñ¤ö¢ï£´ Üóê¤îö¢ âí¢ 9 ï£÷¢: 04-03-2015-ô¢, ð°î¤ VI – ð¤ó¤¾ 1-ô¢, ðè¢èñ¢ 1 ºîô¢ 12 õ¬ó
ð¤ó²óñ¢ ªêò¢òð¢ðì¢ì¶. «ñø¢ð® Üø¤õ¤ð¢¹ ªõ÷¤ò£ù ï£÷¤ô¤¼ï¢¶ 3 ñ£îî¢î¤ø¢°÷¢ Þê¢êé¢èé¢è÷¤ù¢ è¬ôð¢¹ °ø¤î¢¶ âî¤ó¢ð¢¹
ªðøð¢ðì£îî£½ñ¢, ñÁè¢èî¢îè¢è è£óíé¢è÷¢ ñø¢Áñ¢ êé¢èñ¢ ªêòô¢ð´õîø¢è£ù Ýî£óé¢è÷¢ Ýè¤òõø¢¬ø êñó¢ð¢ð¤è¢è£î
è£óíî¢î¤ù£ô¢, Þê¢êé¢èé¢è÷¤ù¢ ªðòó¢è÷¢ îñ¤ö¢ï£´ êé¢è ðî¤¾ê¢êì¢ìð¢ð¤ó¤¾ 44(4)–ù¢ ð® êé¢èð¢ðî¤«õì¢®ô¤¼ï¢¶ ï¦è¢èñ¢
ªêò¢òð¢ð´è¤ø¶.
Þï¢î Üø¤õ¤ð¢¹ ð¤ó²óñ£ù ï£÷¤ô¤¼ï¢¶ è¦ö¢è¢èí¢ì êé¢èé¢è÷¢ è¬ôè¢èð¢ðì¢ìù âù è¼îð¢ð´ñ¢ âù¾ñ¢, Þõ¢õø¤õ¤ð¢¹
ªõ÷¤ò£ù «îî¤ ºîô¢ æó£í¢´ è£ôî¢î¤ø¢°÷¢, ð¤£¤¾ 44(5)-ù¢ è¦ö¢ ðî¤¾î¢¶¬øî¢î¬ôõ£ó¢ Üõ£¢èÀè¢° «ñô¢º¬øò¦´
ªêò¢¶ ªè£÷¢÷ô£ñ¢ âù¾ñ¢ Üø¤õ¤è¢èð¢ð´è¤ø¶.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèé¢è÷¤ù¢ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ìñ¢.
(1 )
(2)
(3)
1
3/1952
õ¤õê£ò Üð¤õ¤¼î¢î¤ êé¢èñ¢ - àìù¢°®, °ô«êèóð¢ðì¢ìíñ¢.
2
33/1964
ïù¢°® «õ÷£÷ó¢ êé¢èñ¢ - º®¬õî£«ùï¢îô¢, 8-91/3, º®¬õî£«ùï¢îô¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
3
14/1965
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ î£½è£ ªó£ì¢® õó¢î¢îèó¢è÷¢ äè¢è¤òê¢êé¢èñ¢, ªêï¢î¤ô¢ «ðè¢èó¤,
Éî¢¶è¢°® «ó£´, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢.
4
24/1981
Éî¢¶è¢°® ðôêóè¢° & ïõî£ù¤òñ¢ ¹«ó£è¢èó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 1ð¤, ð¤ó£ë¢ê¢ «êð¢ðô¢
«ó£´, Éî¢¶è¢°®-628 001.


2
5
22/1982
ðí¢¬íõ¤¬÷ «êèó êÍè «ê¬õ êé¢èñ¢, ðí¢¬íõ¤¬÷ ðé¢è÷£,
«ñô¢ï¤¬ôð¢ð÷¢÷¤î¢ ªî¼, ðí¢¬íõ¤¬÷ Üë¢êô¢, ÿ¬õ°í¢ìñ¢ (î£),
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
6
30/1986
ì£è¢ âñ¢ð¢÷£ò¤ú¢ ó¤è¢ó¤«òûù¢ è¤÷ð¢, 7A, Çõ¤¹óñ¢ 9õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
7
30/1988
ê¤î¢îõù£òè¢èù¢ðì¢® ÿ è£ñ£ì¢ê¤òñ¢ñ¬ù °ôªîò¢õñ£è õíé¢°ñ¢ ï£ì£ó¢è÷¢
êé¢èñ¢, ð¤÷¢¬÷ò£ó¢ïî¢îñ¢ Üë¢êô¢, ê¤î¢îõù£òè¢èù¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ õì¢ìñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£)
8
109/1993
Éî¢¶è¢°® 24 ñ¬ù ê£¶ ªî½é¢° ªêì¢® ñè£üù êé¢èñ¢, 224, ºî¢¶ ï£òè¢èó¢ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®
9
15/1997
Éî¢¶è¢°® ïèó£ì¢ê¤ àó¤ññ¢ ªðø¢ø ð¤÷ñ¢ðó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 146, ºù¤òê£ñ¤ «è£õ¤ô¢ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®-2
10
86/1997
Þï¢¶ ï£ì£ó¢ àøõ¤ù¢º¬ø êé¢èñ¢ - ÝîÛó¢, è¤öè¢°î¢ªî¼, ÝîÛó¢,
æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
11
149/1999
Ýî¤î¤ó£õ¤ì˜ (ð¬øòó¢) ñè£üù êé¢èñ¢ - î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢, 260A, ð£¬÷òé¢«è£ì¢¬ì
«ó£´, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢.
12
161/1999
î£ñ¤óðóí¤ ªîù¢è£ô¢ Ýî¢Éó¢ °÷ñ¢ ð£êù õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ - Ýî¢Éó¢.
13
62/2000
õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢ - ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤, 9/100ê¤, õìè¢° ðü£ó¢, ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
14
65/2000
ñù¤î àó¤¬ñ ªð£¶ ïô ð£¶è£ð¢¹ «ðó¬õ, 172/82, ªîø¢°óî õ¦î¤, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢.
15
71/2000
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì è£¶ «è÷£«î£ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 60/1, Üí¢í£ïèó¢ 8õ¶ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®.
16
35/2002
àìù¢°® ü¦õô¢ôó¢ú¢ Ü«ê£ê¤«òêù¢ - àìù¢°®, 91A, è¦öðü£ó¢, àìù¢°®.
17
52/2002
Lotus Association, 102 I, Polnaicken pettai West, Thoothukudi.
18
83/2002
ÿ ó£ü ó£«üú¢õó¤ ïèó¢ °®ò¤¼ð¢«ð£ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ó£ü ó£«üú¢õó¤ ïèó¢,
îé¢èð£óî¤ î¤«òì¢ìó¢ ð¤ù¢¹øñ¢, ºî¢¬îò£¹óñ¢ Üë¢êô¢, Éî¢¶è¢°®
19
95/2002
ªõé¢è«ìú¢õó¹óñ¢ è¤ó£ñ õùè¢°¿, âñ¢.ªõé¢è«ìú¢õó¹óñ¢, º®ñù¢ Üë¢êô¢,
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (õ), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
20
96/2002
Ý¬óè¢°÷ñ¢ è¤ó£ñ õùè¢°¿,Ý¬óè¢°÷ñ¢ è¤ó£ññ¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ õì¢ìñ¢.
21
64/2003
õùõ÷ó¢ê¢ê¤ ºè¬ñ – Éî¢¶è¢°®, «è£ì¢ì õù Ü½õôó¢ Ü½õôèñ¢, êÍè
õùè¢«è£ì¢ìñ¢, 113A, âì¢¬ìò¹óñ¢ «ó£´, «ð£ô¢«ðì¢¬ì, Éî¢¶è¢°®-2.
22
75/2004
Þú¢ô£ñ¤ò êÍè «ê¬õ ¬ñòñ¢ - Éî¢¶è¢°®, 5/39/1, Öó¢î¢îñ¢ñ£÷¢¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®-628 002.
23
4/2005
Éî¢¶è¢°® âì¢¬ìò¹óñ¢ «ó£´ ý¾ê¤é¢ «ð£ó¢´ è£ôù¤ õì¢ì£ó Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢
êé¢èñ¢, 4/772/5, ý¾ê¤é¢ «ð£ó¢´ è£ôù¤, âì¢¬ìò¹óñ¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®-2.
24
30/2005
ªêí¢ðè õ¤ï£òè¹óñ¢ Þï¢¶ Ýóñ¢ðð¢ð÷¢÷¤ êé¢èñ¢ - °ñ£óêè¢èí£¹óñ¢, ªêô¢õ õ¤ï£òè¹óñ¢,
Þï¢¶ Ýóñ¢ðð¢ð÷¢÷¤, °ñ£óêè¢èí¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
25
47/2005
ñ£î£ïèó¢ õ¤ú¢õèó¢ñ äï¢ªî£ö¤ô£÷ó¢è÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢, 226, ñ£îïèó¢ 5ñ¢
ªî¼, Ý«ó£è¢è¤ò¹óñ¢ Üë¢êô¢, Éî¢¶è¢°®.
26
66/2005
Action For Social Change and Rural Development Service Centre (ASCARD Serving
Centre), Action For Social Change and Rural Development service Centre, Immanuel
Salai, Ponraj Nagar, Pudukottai, Tuticorin (D).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


3
27
131/2005
Deepam People’s Development Society, 2/16, ºî¢¶ð¢ðì¢®, è¦ö Ü¼í£êô¹óñ¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷‹ (î£), Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ìñ¢.
28
132/2005
îñ¤ö¢ï£´ Ýî¤î¤ó£õ¤ìó¢ ïôê¢êé¢èñ¢-àìù¢°®, 21/9, ð¤ê¢ê¤õ¤¬÷, àìù¢°®,
è¤ø¤ú¢®ò£ïèóñ¢.
29
142/2005
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì Þï¢¶ ¹î¤¬ó õí¢í£ó¢ êºî£ò àøõ¤ù¢º¬ø ïôê¢êé¢èñ¢,
7/268/2, ü£ó¢ü¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®-3
30
27/2006
ê¦.®.õ¤. Ü«ê£ê¤«òêù¢, 29, õìè¢°óî õ¦î¤, Éî¢¶è¢°®-2.
31
44/2006
Ýî¢Éó¢ ²ø¢Á õì¢ì£ó ð°î¤ ðï¢îô¢ àó¤¬ñò£÷ó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 26/3, â.âñ¢.âú¢.
ð¤ô¢®é¢ ñ£®ò¤ô¢, õìè¢° Ýî¢Éó¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£)
32
48/2006
Üù¢¬ù êè£òñ£î£ Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢ - Éî¢¶è¢°®, 3õ¶ ªî¼,
¬ôòù¢ú¢ì¾ù¢, Éî¢¶è¢°®-1
33
78/2006
èùõ£ò¢ ñ¦ù¢ð¤®î¢ªî£ö¤ô£÷ó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢-Éî¢¶è¢°® 205, ÿ Ýî¤ºù¤ú¢õóó¢
Ýôò õ÷£èñ¢, î¤«óú¢¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-1
34
86/2006
Éî¢¶è¢°® ð¬öò Þ¼ñ¢¹ ê¤Áªî£ö¤ô¢ õó¢î¢îèó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 87B, V.E.«ó£´,
Éî¢¶è¢°®.
35
98/2006
Üð¢ðó¢ ï¤î¢î¤ò õö¤ð£´ ñù¢øñ¢-«êó¢ï¢îÌñé¢èôñ¢, ªñò¤ù¢ «ó£´, Ýî¢Éó¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
36
100/2006
äè¢è¤ò õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-¹î¤òñ¢¹î¢Éó¢, ªîø¢° ðü£ó¢, ¹î¤òñ¢¹î¢Éó¢-
628 402, Éî¢¶è¢°®(ñ£)
37
10/2007
ï£ì¢´ð¢ðì° ð£ó¢õ¬ô ñ¦ù¢ð¤®î¢ªî£ö¤ô£÷ó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 205, î¤«óú¢¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®-1.
38
106/2007
Üî¢î¤ñóð¢ðì¢® õ¤ôè¢° «õù¢ Ýñ¢ù¤ «õù¢ è£ó¢ æì¢´ùó¢è÷¢ êé¢èñ¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢
ªñò¤ù¢ «ó£´, ºî¢¬îò£¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-5
39
144/2007
Éî¢¶è¢°® ªîù¢ñ£õì¢ì è¤ó£ñ «è£õ¤ô¢ Ìê£ó¤è÷¢ êé¢èñ¢ - ÝÁºè«ïó¤.
ï£ó£òí²õ£ñ¤ «è£õ¤ô¢, ªðó¤ò£ù¢õ¤¬÷, ÝÁºè«ïó¤, Éî¢¶è¢°® (ñ£)
40
157/2007
ñ.Ü.á. è£ôù¤ ïôê¢êé¢èñ¢, 4/125, ñî¢î¤ò Üó² áö¤òó¢ è£ôù¤, Éî¢¶è¢°®-3.
41
161/2007
D.C.W.Contractors Association – Sahupuram, STR Office, DCW Gate âî¤ó¢¹øñ¢,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ ªñò¤ù¢ «ó£´, ê£°¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
42
179/2007
è£ñó£üó¢ Ýì¢«ì£ ú¢ì£í¢ì¢ æì¢´ùó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, V.E. «ó£´, Üö° °öï¢¬îè÷¢
ñ¼î¢¶õñ¬ù âî¤ó¤ô¢, ê£ó¢ôú¢ î¤«òì¢ìó¢ êñ¦ðñ¢, Éî¢¶è¢°®-2.
43
2/2008
Ü¬ùõ¼è¢°ñ¢ èô¢õ¤ Þòè¢è ªð£ø¤ò£÷ó¢è÷¢ ñø¢Áñ¢ Ü¬ñê¢²ð¢ðí¤ò£ò÷ó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢,
48D/52, ð¤òó¢ô¢ ð¤÷£ê£, ð£ôõ¤ï£òèó¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-2
44
28/2008
è¤ø¤ú¢¶ó£ü£ ñ¦ùõó¢ ñÁñôó¢ê¢ê¤ êé¢èñ¢, è£ôù¤ ªî¼, ªè£ñ¢¹î¢¶¬ø, è£òô¢ðì¢ìí‹
¢(õö¤), î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
45
29/2008
è£ó¢«ñô¢ ñ£î£ ñ¦ùõó¢ êé¢èñ¢ - õ¦óð£í¢®òù¢ðì¢ìíñ¢, ¹ù¤î ê«õó¤ò£ó¢ ªî¼,
õ¦óð£í¢®òù¢ðì¢ìíñ¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£).
46
33/2008
Üù¢¬ù ªîóê£÷¢ ñ¦ùõó¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢ - ñíð¢ð£´, 3/13, ¹¶ ñø¢Áñ¢
°í¢ìô¢ ªî¼, ñíð¢ð£´.
47
34/2008
¹ù¤î ªêðú¢î¤ò£ó¢ ñ¦ùõó¢ êé¢èñ¢-ñíð¢ð£´, ¬ôù¢ ªî¼, ñíð¢ð£´.
48
35/2008
¹ù¤î ê«õó¤ò£ó¢ ñ¦ùõó¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢-ñíð¢ð£´, °í¢ìô¢ ªî¼, ñíð¢ð£´.
49
36/2008
Thoothukudi District Quarry Owners Association -Tuticorin, 5/11-B, î£«ñ£îóù¢ ïèó¢,
Éî¢¶è¢°®-3.
50
37/2008
î¤¼ê¢ê¤½¬õ ñ¦ùõó¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢ - ñíð¢ð£´, 150, ó£üªî¼, ñíð¢ð£´.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


4
51
38/2008
ñ¤è¢«èô¢ Üî¤Éîó¢ ñ¦ùõó¢ êé¢èñ¢ - ñíð¢ð£´, 150, ó£üªî¼, ñíð¢ð£´.
52
44/2008
¹ù¤î î£ñú¢ïèó¢ °®ò¤¼ð¢«ð£ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 218/24, ü£ó¢ü¢ «ó£´, ¹ô¢ «î£ì¢ìñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
53
65/2008
Éî¢¶è¢°® õìè¢° ñ£õì¢ì è¤ó£ñð¢¹ø «èð¤÷¢ ®.õ¤. Ýð«óì¢ìó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 5,
ð£óî¤ò£ó¢ ªî¼, «óõî¤ è£ñ¢ð¢÷è¢ú¢, ¹Éó¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£)
54
67/2008
ªêñ¢ñ£ù¢ êºî£ò ºù¢«ùø¢øê¢êé¢èñ¢, 185B, âì¢¬ìò¹óñ¢ «ó£´, ªêñ¢ñ£è¢°® ªî¼,
Éî¢¶è¢°®.
55
75/2008
Üï¢«î£í¤ò£ó¢¹óñ¢ Ý«õ ñó¤ò£ ñù¤î «ïò Þòè¢èñ¢, 2/56C, «ñø¢° ªî¼,
Üï¢«î£í¤ò£ó¢¹óñ¢, «è£óñ¢ð÷¢÷ñ¢ (Ü), Éî¢¶è¢°®.
56
125/2008
èó¤Íì¢ìñ¢ îò£ó¤ð¢¹ êé¢èñ¢ - ôì¢²ñ¤¹óñ¢, ôì¢²ñ¤¹óñ¢, è£ìô¢°® (Ü),
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£)
57
126/2008
è¾í¢ìù¢ðì¢® èì¢´ñ£ùî¢ ªî£ö¤ô£÷ó¢ êé¢èñ¢, 8/206, ªóì¢®ò£ðì¢® è£ôù¤,
è¾í¢ìù¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
58
127/2008
Ýòî¢î Ý¬ì îò£ó¤ð¢¹ ñè÷¤ó¢ êé¢èñ¢, 1, ªõé¢è«ìê¹óñ¢ Üë¢êô¢,
õ¤÷î¢î¤è¢°÷‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
59
136/2008
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì «õ¬ô õ£ò¢ð¢ðø¢ø ñ¼ï¢î£Àùó¢è÷¢ êé¢èñ¢, C/18, N.G.O.
è£ôù¤ II, è«íêù¢ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-8.
60
140/2008
º®¬õî¢î£«ùï¢îô¢ ðë¢ê£òî¢¶ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, êé¢è èì¢®ìñ¢,
º®¬õî¢î£«ùï¢îô¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£)
61
161/2008
Üù¢¹è¢èóé¢è÷¢ ªõ÷¢¬÷ð¢ðù¢ø¤ õ÷ó¢ð¢¹ êé¢èñ¢, õìè¢°î¢ªî¼, õìè¢° ºî¢¬îò£¹óñ¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
62
2/2009
ROCHE PARK WALKER’S CLUB, 91, ð£ó¢î¢îê£óî¤ ªî¼, ñì¢ìè¢è¬ì ðü£ó¢,
Éî¢¶è¢°®-1
63
16/2009
èï¢îê£ñ¤ èô¢õ¤ èñ¤ì¢®, 3/71, ðê¢¬êò£¹óñ¢, ªðó¤òê£ñ¤¹ó‹ (Ü), õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ (î£).
64
22/2009
è¤ó£ñ Þ¬÷ëó¢ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, 2/2, êï¢îíñ£ó¤òñ¢ñù¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼,
àñó¤è¢«è£ì¢¬ì.
65
25/2009
CCS õ÷ó¤÷ñ¢ ªðí¢è÷¢ ñù¢øñ¢, 22C, î¤«óú¢¹óñ¢, è¦Øó¢ Üë¢êô¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
66
30/2009
ê¦ù¤õ£êù¢, Ýî¤ðó£êè¢î¤, ñê¢ê£¶ïèó¢ ïô Üð¤õ¤¼î¢î¤ êé¢èñ¢, 4/19,
Ýî¤ðó£êè¢î¤ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-2.
67
39/2009
è£ñó£üó¢ ï£ì£ó¢ Þ¬÷ëó¢ «ðó¬õ, 183D/2, î¤¼º¼èù¢ ðé¢è¢ âî¤ó¢¹øñ¢,
î¤¬êòù¢õ¤¬÷ «ó£´, àìù¢°®.
68
41/2009
CSI Éî¢¶è¢°®-ï£ê«óî¢ î¤¼ñí¢ìô è¤ø¤ú¢®ò£ïèó áó¢ïôè¢èñ¤ì¢®, 22/18, ªîø¢°
ªî¼, è¤ø¤ú¢î¤ò£ïèóñ¢, î¤¼ê¢ªêï¢É˜ (î£).
69
42/2009
TUTICORIN LOGISTICS MANPOWER ASSOCIATION 51/1A, îé¢¬èò£ ï£ì£ó¢ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®-3
70
44/2009
Éò «ý£ñ¤«ò£ðî¤ ð¤óê¢ê£ó êé¢èñ¢î£óè¢ Þô¢ôñ¢, 9, õóîó£ü¹óñ¢ ªî¼, «ñÖó¢,
óò¤ô¢«õ ú¢«ìêù¢ Ü¼è¤ô¢, Éî¢¶è¢°®.
71
45/2009
õ¦óð£í¢®òù¢ðì¢ìíñ¢ õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ êé¢èñ¢, 2/73-2, Éî¢¶è¢°® ªñò¤ù¢ «ó£´,
õ¦óð£í¢®òù¢ðì¢ìíñ¢.
72
46/2009
WIN GLOBEL FOUNDATION, 26A, EAST CAR STREET, 1ST FLOOR, SHANTHI
COMPLEX, 2ND GATE NEAR, TUTICORIN-2
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


5
73
49/2009
Üù¢¬ù Þï¢î¤ó£ è£ï¢î¤ ªñ«ñ£ó¤ò™ ð¤÷£ì¢ ïñ¢ðó¢-8, è¦î£ ïèó¢, ºî¢¬îò£¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
74
50/2009
è¤ó£ñ èìô¢ ð£¶è£ð¢¹ ñø¢Áñ¢ ²ø¢Áê¢Åöô¢ «ñô£í¢¬ñ °¿ - ¹ô¢ô£õ¤¬÷
5/94, ªîø¢° ªî¼, ¹ô¢ô£õ¤¬÷, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
75
51/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, T.S.NO: 2882/2Pt, «îõó¢¹óñ¢
«ó£´, æñ¢ êè¢î¤ ®«óìó¢ âî¤ó¢¹øñ¢, Éî¢¶è¢°®-2.
76
52/2009
ªüò¢ Þ¬÷«ò£ó¢ ñù¢øñ¢ 3, ºù¤òê£ñ¤¹óñ¢, è£ñó£üó¢ ê£¬ô, Éî¢¶è¢°®-3
77
53/2009
Éî¢¶è¢°® Ü¬ùî¢¶ Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢ êé¢èñ,¢ 69/E, Çõ¤¹óñ¢ 10õ¶ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®-3.
78
54/2009
ñ£ó¢û¤òô¢ Ýó¢ì¢ú¢ ü¤ñ¢ù£ú¢®è¢ ï¤Áõù‹, 61, è£÷¤òð¢ðð¤÷¢¬÷ ªî¼, ñì¢ìè¢è¬ì,
Éî¢¶è¢°®-1
79
55/2009
è£òô¢ðì¢ìíñ¢ Ü¼÷¢ñ¤° ÿ ªñò¢èí¢¯ú¢õóó¢ ðè¢îêð£, 30, ªðó¤ò ªî¼,
è£òô¢ðì¢ìíñ¢.
80
56/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì ü¦«ì£ ï¤Áõùñ¢, 7, óèñ¢ñî¢¶ô¢ô£¹óñ¢, ð÷¢÷¤õ£êô¢ âî¤ó¤ô¢,
Éî¢¶è¢°®-2
81
57/2009
ªêì¢®ò£ðî¢¶ ïõð¢ó£ ï¦ó¢õ® «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, 3/113, «îó¤Îó¢, ªêì¢®ò£ðî¢¶,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢.
82
58/2009
ªõé¢èì¢ó£ñ£Âü¹óñ¢ ïõð¢ó£ ï¦ó¢õ® «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, 3/4, àî¤óñ£ìù¢ °®ò¤¼ð¢¹,
ªõé¢èì¢ó£ñ£Âü¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
83
59/2009
ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤ ïõð¢ó£ ï¦ó¢õ® «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤, î¤¼ê¢ªêï¢É˜ (î£),
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
84
60/2009
²ù£ñ¤ è£ôù¤ ñ¦ùõó¢ ïô °®ò¤¼ð¢¹ êé¢èñ¢, 201, ²ù£ñ¤ è£ôù¤, ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤,
Éî¢¶è¢°®.
85
61/2009
50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô èì¢ìªð£ñ¢ñù¢ Þï¢¶ ï¦ó¢ð£êù êé¢èñ¢, 97C/84/31,
ó£ü¦õ¢ ïèó¢ õìè¢°, 4-õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
86
62/2009
°÷î¢Éó¢ Þï¢¶ Ìó¢õ¦è «î«õï¢î¤ó °ô àøõ¤ù¢ º¬ø êé¢èñ¢, 166, «õîè¢«è£õ¤ô¢
ªî¼, °÷î¢Éó¢, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
87
63/2009
¹¶¬ñð¤î¢îù¢ Þôè¢è¤ò èô¢õ¤ êé¢èñ¢, 198®, õìè¢° óî õ¦î¤ ªî£ìó¢ê¢ê¤, «ñÖó¢
ðî¢î¤óè£÷¤òñ¢ñù¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
88
65/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì è£ñó£üó¢ Þ¬÷ëó¢ «ðó¬õ, 5/8B, î£«ñ£îóïèó¢, Éî¢¶è¢°®-2.
89
66/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì «ê¬ùî¢î¬ôõó¢ ñè£üù êé¢èñ¢, 70/8, ð£ôõ¤ï£òèó¢
«è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-2.
90
67/2009
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ î£½è£ ð£î¤è¢èð¢ðì¢ì ï¤ô àó¤¬ñò£÷ó¢è÷¤ù¢ àó¤¬ñè÷¢ ñ¦ì¢¹ êé¢èñ¢,
1/19, «ñôî¢ªî¼, ºøñ¢ðù¢, æì¢ìïî¢î‹ (Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£óñ ¢(î£).
91
69/2009
50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô àï¢¶ ï¦ó¢ ð£êù êé¢èñ¢ - ê¤«ô£ù¢è£ôù¤, 1/27, ªð¼ñ£÷¢
«è£õ¤ô¢ ªî¼, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢-628 401.
92
71/2009
è.²ï¢î«óú¢õó¹óñ¢ èô¢õ¤ºè¬ñ, è.²ï¢î«óú¢õó¹óñ¢, Üòù¢ªð£ñ¢¬ñò£¹óñ¢ (Ü),
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£).
93
72/2009
ðóîó¢ Þ¬÷ëó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 21A, î¤«óú¢¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-628 001.
94
74/2009
Éî¢¶è¢°® ðî¢î¤ó¤è¢¬èò£÷ó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 118, ªîø¢° êñ¢ðï¢î Íó¢î¢î¤ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®-628 002.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


6
95
76/2009
ê¤õë£ù¹óñ¢ ¬ïì¢ ¬óìó¢ Þ¬÷ëó¢ ñù¢øñ¢, 2/49, è¦öî¢ªî¼, ê¤õë£ù¹óñ¢,
«êó¢¬õè¢è£óù¢ñìñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
96
77/2009
Éî¢¶è¢°® ü¤ñ¢ù£ú¢®è¢ ï¤Áõùñ¢, 61, è£÷¤òð¢ðð¤÷¢¬÷ ªî¼, ñì¢ìè¢è¬ì,
Éî¢¶è¢°®.
97
78/2009
õ¤¼êñ¢ðì¢® Þï¢¶ ï£ì£ó¢ ªð£¶ïô êé¢èñ¢, Þï¢¶ ï£ì£ó¢ ªð£¶ ñìñ¢, õ¤¼êñ¢ðì¢®,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£).
98
79/2009
èñ¢ñõ£ó¢ Þï¢¶ ªî£ìè¢èð¢ð÷¢÷¤ - P. ¶¬óê£ñ¤¹óñ¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£),
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
99
86/2009
õ¤÷£î¢î¤°÷ñ¢ õì¢ì£ó ¹î¤¬ó õí¢í£ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 14, ¹¶è¢è£ôù¤, ¹Éó¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
100
89/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì ºù¢ù£÷¢ õí¤èõó¤ Ü½õôó¢è÷¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹,
131/A/2, ð£¬÷òé¢«è£ì¢¬ì «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
101
90/2009
êí¢ºè¹óñ¢ Þ¬÷ëó¢ ºù¢«ùø¢ø Üí¤, 6/11, ê¤õï¢î£°÷ñ¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
102
91/2009
ÿ ïôñ¢ î¼ñ¢ õ¤ï£òèó¢ Ýôò ï¤ó¢õ£è èñ¤ì¢®, îñ¤ö¢ï£´ õ¦ì¢´ õêî¤ õ£ó¤ò
°®ò¤¼ð¢¹, âì¢¬ìò¹óñ¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
103
92/2009
ð¼î¢î¤ àø¢ðî¢î¤ò£÷ó¢è÷¢ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ - õ¤¼êñ¢ðì¢®,
1/131/1B, õ¤¼êñ¢ðì¢®, «õìð¢ðì¢® (Ü), õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£).
104
93/2009
ê¤õêè¢î¤ î¤¼ñí îèõô¢ ï¤¬ôòñ¢ - ÝÁºè«ïó¤, 13, è¦ö ïõ¢õô®õ¤¬÷ êï¢¶,
ÝÁºè«ïó¤, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
105
94/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì Þù¢ìó¢ªïì¢ ªêù¢ìó¢ æùó¢ú¢ Ü«ê£ê¤«òêù¢, 147,
ê¤õù¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
106
96/2009
ºè¢è£í¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
ªñò¤ù¢ «ó£´, ºè¢è£í¤, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
107
100/2009
àìù¢°® õì¢ì£ó ªêòø¢¬è º¬ø ï¤ôî¢î® ï¦ó¢ ªêø¤×ì¢´ñ¢ õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢,
5/114, ï£õô®õ¤¬÷, ªñë¢ë£ù¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
108
101/2009
º÷¢÷è¢è£´ õì¢ì£ó äè¢è¤ò õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ êé¢èñ¢, 114, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ ªñò¤ù¢ «ó£´,
è£ï¢î¤ ïèó¢, º÷¢÷è¢è£´, Éî¢¶è¢°®-5
109
104/2009
Üù¢¬ù 
ð£ô¢ 
àø¢ðî¢î¤ò£÷ó¢èœ 
êé¢èñ¢, 
ñøõó¢ 
ªî¼, 
ï£èô£¹óñ¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢-628 905.
110
105/2009
50ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô àï¢¶ï¦ó¢ ð£êù êé¢èñ¢ - ¹î¤òºî¢Éó¢,  P. îó¢ñó£ü¢ èì¢®ìñ¢,
îì¢ìð¢ð£¬ø «ó£´, ¹î¤òñ¢¹î¢Éó¢-628 402, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
111
106/2009
Éî¢¶è¢°® õìð£èñ¢ ¬ððó¢ «ð£ì¢ ñ¦ùõó¢ êé¢èñ¢, 281/70C, ªî£ñ¢¬ñò£ó¢ «è£õ¤ô¢
ªî¼, î¤«óú¢¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-1
112
108/2009
ñ¤ô¢ôó¢¹óñ¢ ý¾ê¤é¢«ð£ó¢ì¢ ²ø¢Á õì¢ì£ó ê¤Á ªî£ö¤ô¢ õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ êé¢èñ¢,
107J/134/1, ñ¤ô¢ôó¢¹óñ¢ ºîô¢ ñ£®, Éî¢¶è¢°®-8.
113
109/2009
«ê°õ£ó£ êÍè ïô êé¢èñ¢, 5/18, ïìó£ü¹óñ¢, «õð¢ð«ô£¬ì, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢(î£),
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
114
112/2009
THOOTHUKUDI DISTRICT WATER AND SANITATION MISSION, IIIrd Floor, Collectorate,
Thoothukudi.
115
114/2009
àôèî£ò¢ Üù¢¬ù ªîóê£ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, è¦ö êí¢ºè¹óñ¢, Åóé¢°®(Ü),
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


7
116
116/2009
ñ¼î¢¶õ °ô äè¢è¤ò êé¢èñ¢, 1-A, ïìó£ü¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-2.
117
117/2009
îñ¤öó¢ ñó¹ õ¦ó õ¤¬÷ò£ì¢´ è÷ñ¢, 32, ñìî¢¶õ¤¬÷, ÝÁºè«ïó¤,
Éî¢¶è¢°® (ñ£)-628 202.
118
118/2009
îñ¤öè ñ£íõó¢ Þòè¢èñ¢, 12/B, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ «è£õ¤ô¢ è£õô¢ ï¤¬ôòñ¢ âî¤ó¤ô¢,
²ð¢ð¤óñí¤ò¹óñ¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢.
119
120/2009
àñó¤è£´ è¤ó£ñ «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, «óêù¢ è¬ì, àñó¤è¢«è£ì¢¬ì, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
120
122/2009
õ£ö¢ï¢¶ è£ì¢´«õ£ñ¢ æì¢´ïó¢ Þ¬÷ëó¢ êé¢èñ¢, «è£ì¢ì«ñ´, ñ¶¬ó ªñò¤ù¢ «ó£´,
ï£èô£¹óñ¢-628 905, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
121
123/2009
¹ù¤î ïô¢ô Ý«ô£ê¬ù ñ£î£ èíõ£ ñ¦ù¢ð¤®î¢ªî£ö¤ô£÷ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ªõ÷¢÷ð¢ðì¢®,
«ñô Üóê® Üë¢êô¢, Éî¢¶è¢°®-2.
122
125/2009
Ýî¢Éó¢ ð¤óîó¢ú¢ è¤÷ð¢, 1/1B, ºî¢î£óñ¢ñù¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Ýî¢Éó¢-628 151,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
123
127/2009
ð£óî¤ò£ó¢ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬ù õ¤õê£Jè÷¢ êé¢èñ¢ - æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢, °ô«êèóïô¢Öó¢,
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
124
129/2009
²óð¤ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬íò õ¤õê£Jè÷¢ êé¢èñ¢ - Üî¢î¤ñóð¢ðì¢®, 2/69, «ñôî¢ªî¼,
Üî¢î¤ñóð¢ðì¢®, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
125
130/2009
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì «ñ¬ì ïìù è¬ôëó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 133, î£«ñ£îó ïèó¢,
Éî¢¶è¢°®-3
126
131/2009
QUASAR FOUNDATION SOCIETY, 54B, ð¦ê¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
127
132/2009
èñô£¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢, «ñø¢°î¢ªî¼,
èñô£¹óñ¢, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
128
133/2009
¶ô¢ô¤ò ðí¢¬íò õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ - àìù¢°®, è¤ø¤ú¢®ò£ ïèóñ¢, àìù¢°®,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
129
134/2009
èõ¤òó² èí¢íî£êù¢ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, 2/57, «ñø¢° ªî¼, ªðó¤òê£ñ¤¹óñ¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
130
135/2009
ì£è¢ìó¢ Üñ¢«ðî¢è£ó¢ õ¤´î¬ô ê¤Áî¢¬îè÷¢ Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢,
Üù¢ùñ¢ñ£÷¢ è£«ôü¢ âî¤ó¢¹øñ¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ ªñò¤ù¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
131
138/2009
Þï¢î¤ó£ ïèó¢ õ¤«õè£ùï¢î£ Þ¬÷ëó¢ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, Þï¢î¤ó£ ïèó¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£)-628 401.
132
2/2010
æò£î Ü¬ôè÷¢ Þ¬÷ëó¢ ñù¢øñ¢, 18, «ó£ü¢ è£ôù¤, Üñô¤ïèó¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢-
628 215.
133
3/2010
¹¶è¢«è£ì¢¬ì õì¢ì£ó õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 4/79, ªñò¤ù¢ «ó£´, ¹¶è¢«è£ì¢¬ì-
628 103, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
134
4/2010
Éî¢¶è¢°® ñ£õì¢ì å¼é¢è¤¬íï¢î è¤ó¤è¢ªèì¢ è¤÷ð¢, 9, ¹î¤ò õ£óê¢êï¢¬î
õí¤è õ÷£èñ¢, ªîø¢° ðü£ó¢, àìù¢°®, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
135
5/2010
Éò ñ¤è¢«èô¢ õ¤¬êð¢ðì° ñø¢Áñ¢ ï£ì¢´ð¢ðì° ñ¦ùõ ªî£ö¤ô£÷ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢,
1/49, ºî¢¶ ê£¬ô, î¼¬õè¢°÷ñ¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
136
6/2010
Åóé¢°® áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢, «õñ¢ð£ó¢
«ó£´, Åóé¢°®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
137
7/2010
ñ¦ù£ì¢ê¤¹óñ¢ ºô¢¬ô ñè÷¤ó¢ ñù¢øñ¢ - Éî¢¶è¢°®, 10D, ñ¦ù£ì¢ê¤¹óñ¢ 2õ¶ ªî¼
è¤öè¢°, Éî¢¶è¢°®.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


8
138
8/2010
ïï¢î«è£ð£ô¹óñ¢ ªêï¢î£ñ¬ó Þ¬÷ëó¢ ñù¢øñ¢, 13, è£ñó£ü¢ ªî¼, ïï¢î«è£ð£ô¹óñ¢,
ï´õè¢°ø¤ê¢ê¤, ê£òó¢¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
139
13/2010
îñ¤ö¢ï£´ ñ¼ï¢î£Àïó¢ ïô êé¢èñ¢, 4/59, ªîø¢° ªî¼, æì¢ìïî¢îñ¢ (Ü), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
140
16/2010
Íôè¢è¬ó áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
ªîø¢° ªî¼, Íôè¢è¬ó, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
141
17/2010
õ¤.õ¤.ªð¼ñ£÷¢ ¶õè¢èð¢ð÷¢÷¤ èô¢õ¤ èñ¤ì¢®, õì¢ìù¢õ¤¬÷ (Ü), î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£),
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
142
19/2010
ñè£ªôì¢²ñ¤ ïèó¢ °®ò¤¼ð¢«ð£ó¢ ïô êé¢èñ¢, 62A, ñè£ªôì¢²ñ¤ ïèó¢, ê«õó¤ò£ó¢¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®-628 005.
143
20/2010
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ Ü¼÷¢ñ¤° ²ð¢ð¤óñí¤ò ²õ£ñ¤ î¤¼è¢«è£ò¤ô¢ õ÷£è ¯, ²è¢° è£ð¤,
ê¤Á õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ð£ô¢èù¤ Üñ¢ñ£œ è£ñ¢ð¾í¢ì¢, ²ð¢ð¤óñí¤ò¹óñ¢,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢-628 215.
144
21/2010
«ïêñ¢ áùºø¢«ø£ó¢ ïôù¢ ñø¢Áñ¢ ïô¤¾ø¢«ø£ó¢ êé¢èñ¢, 40/55A, ñ£ó¤òñ¢ñù¢ «è£õ¤ô¢
ªî¼, Îù¤òù¢ Ýð¤ú¢ âî¤ó¤ô¢, è¤ø¤ú¢î¤ò£ ïèóñ¢ (Ü), àìù¢°®.
145
23/2010
àìù¢°® õì¢ì£ó è¤ó¤è¢ªèì¢ è¤÷ð¢,163/52, î£í¢ìõù¢ è£´ «ó£´, àìù¢°®-628 203.
146
26/2010
PAZHYAKAYAL MULLAKADU MADAGIRI RIVER BANK SALT MANUFACTURERS
AND MERCHANTS ASSOCIATION, 237/2, 1st Floor, Pazhyakayal, Srivaikundam (T)
147
27/2010
K.îé¢èñ¢ñ£÷¢¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
ªîø¢° ªî¼, K.îé¢èñ¢ñ£÷¢¹óñ¢, Åóé¢°® (Ü), Üó¤òï£òè¤¹óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
148
28/2010
¹ù¤î Üï¢«î£í¤ò£ó¢ Ýì¢«ì£ æì¢´ïó¢è÷¢ ïô êé¢èñ¢, 12/75B, ªðó¤ò ñ£ó¢è¢ªèì¢,
¹ù¤î Üï¢«î£í¤ò£ó¢ «è£õ¤ô¢ âî¤ó¢¹øñ¢, Éî¢¶è¢°®.
149
30/2010
RAJIV GANDHI SOCIAL WELFARE SOCIETY, 7B/2, Bryant Nagar, 6th Street,
Tuticorin-8.
150
32/2010
ê¤îñ¢ðóù£ó¢ ñ£ó¢ªèì¢ õì¢ì£ó õ¤ò£ð£ó¤è÷¢ ïôêé¢èñ¢, 6/7B-3, ê¤îñ¢ðóïèó¢,
ñ£ïèó£ì¢ê¤ ñ£ó¢è¢ªèì¢, ê¤îñ¢ðóïèó¢ ªñò¤ù¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®-8.
151
36/2010
M.G. Þï¢¶ ¶õè¢èð¢ð÷¢÷¤ ï¤ó¢õ£è èñ¤ì¢® - ªó°ó£ñ¹óñ¢, ªó°ó£ñ¹óñ¢,
õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
152
37/2010
Éî¢¶è¢°® Üùô¢ñ¤ù¢ ï¤¬ôò ðí¤ò£÷ó¢ ïô êé¢èñ¢, 6MG, 2/2, «èñ¢ð¢-1,
ªîó¢ñô¢ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-6.
153
39/2010
«ïî£ü¤ ïèó¢ °®ò¤¼ð¢«ð£ó¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 4/194/6, ²ï¢îó¢ ïèó¢, ºî¢¬îò£¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®-628 005.
154
41/2010
Ý¬óè¢°÷ñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿, è¦öî¢ªî¼ õìè¢°, Ý¬óè¢°÷ñ¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ‹ (î£).
155
42/2010
ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, è¤öè¢°î¢ªî¼, ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢, S. ¬èô£ê¹óñ¢
õö¤, æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
156
43/2010
ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II,1/2A, ªîø¢°î¢ªî¼, ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢,
S. ¬èô£ê¹óñ¢ õö¤, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
157
44/2010
ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - III, è¤öè¢°î¢ªî¼, ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢, S. ¬èô£ê¹óñ¢
õö¤, æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
158
45/2010
ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - IV, Üñ¢ñù¢ «è£õ¤ô¢ ªî¼, ð£¬øè¢°ì¢ìñ¢,
S. ¬èô£ê¹óñ¢ õö¤, æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


9
159
48/2010
êõó¤ ñé¢èôñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿-I, 5/57, ï´î¢ªî¼, S. ¬èô£ê¹óñ¢ (Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹
(î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
160
49/2010
êõó¤ ñé¢èôñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿-II, 4/15, õìè¢°î¢ªî¼, S. ¬èô£ê¹óñ¢ (Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢
(î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
161
50/2010
«ñôð¢ð£í¢®ò£¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, «ñôî¢ªî¼, èï¢îê£ñ¤¹ó‹ (Ü), «ñôð¢ð£í¢®ò£¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
162
51/2010
«ñôð¢ð£í¢®ò£¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II, «ñôî¢ªî¼, èï¢îê£ñ¤¹ó‹ (Ü), «ñôð¢ð£¬÷òñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
163
52/2010
«ñôð¢ð£í¢®ò£¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - III, «ñôî¢ªî¼, èï¢îê£ñ¤¹ó‹ (Ü), «ñôð¢ð£¬÷òñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
164
53/2010
«ñôð¢ð£í¢®ò£¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - IV, «ñôî¢ªî¼, èï¢îê£ñ¤¹óñ¢ (Ü), «ñôð¢ð£¬÷òñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
165
54/2010
ªîù¢øô¢ ú¢«ð£ó¢ì¢ú¢ è¤÷ð¢, 14/17, ïóêù¢ õ¤¬÷, ªîø¢° Ýî¢Éó¢ Üë¢êô¢, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢
(î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
166
55/2010
Ãì¢´ìù¢è£´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Ãì¢´ìù¢è£´ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
Ãì¢´ìù¢è£´, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
167
56/2010
è¦öñé¢èôñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, 34/20, èð¢ð¤è¢°÷ñ¢, ê¤ô¢ôé¢°÷‹ (Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£).
168
57/2010
ê¤ô¢ô£é¢°÷ñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿-I, 2/175, ð.âí¢: 2/102C, ²ð¢ðñ¢ñ£÷¢¹óñ¢,
ê¤ô¢ôé¢°÷‹ (Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
169
58/2010
ê¤ô¢ô£é¢°÷ñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II, 50, ð.âí¢: 29C, æ.êóõí£¹óñ¢, ê¤ô¢ôé¢°÷‹ (Ü),
æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
170
59/2010
ªõé¢è«ìú¢õó¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, 34/20, èð¢ð¤è¢°÷ñ¢, ê¤ô¢ô£é¢°÷‹ (Ü),
æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
171
60/2010
ªõé¢è«ìú¢õó¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II, 3A/68, èð¢ð¤è¢°÷ñ¢, ê¤ô¢ô£é¢°÷‹ (Ü),
æì¢ìð¢ð¤ì£ó‹ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
172
61/2010
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, 1/123-1, õ.à.ê¤.ªî¼, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢-628 401,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
173
62/2010
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II, 2/159, è¦öî¢ªî¼, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
174
63/2010
°ô«êèóïô¢Öó¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, 5/33, ðê¢¬êð¢ªð¼ñ£÷¢¹óñ¢, ï´î¢ªî¼,
¹¶ð¢ðê¢«êó¤ (Ü), ¹î¤òñ¢¹î¢Éó¢-628 402, Éî¢¶è¢°® (ñ£).
175
64/2010
ºøñ¢ðù¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I, 2/70, ªîø¢°î¢ªî¼, ºøñ¢ðù¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
176
65/2010
ºøñ¢ðù¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - II, 2/93-1, ªîø¢°î¢ªî¼, ºøñ¢ðù¢, æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
177
66/2010
üñ¢¹ô¤é¢è¹óñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - I,155 è£ôù¤, üñ¢¹ô¤é¢è¹óñ¢, ¹î¤òñ¢¹î¢¶˜ (Ü),
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
178
68/2010
ªêï¢î¤ô¢ õ¤ï£òèó¢ õ£ì¬èè¢è£ó¢ æì¢´ïó¢è÷¢ êé¢èñ¢, 24/49C, «ê£ñ²ï¢îó¤ Üñ¢ñù¢
«è£õ¤ô¢ ªî¼, ÝÁºè«ïó¤-628 202
179
69/2010
KAYALPATNAM 
BEACH 
USERS 
ASSOCIATION,48,Kuthuckal 
Street,
Kayalpatnam, Thoothukkudi.
180
71/2010
êõó¤ñé¢èôñ¢ ï¦ó¢õ®ð¢ð°î¤ °¿ - III, 4/7, õìè¢°î¢ªî¼, S. ¬èô£ê¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


10
181
73/2010
«ó£ü£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2-õ¶ ªî¼ «ñø¢°, èî¤ó¢«õô¢ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®.
182
74/2010
ñÁñôó¢ê¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2/760, ó£ü¦õ¢ ïèó¢ 2õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®
183
75/2010
ð¤ê¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 25/195, º¼«èêïèó¢ 1õ¶ ªî¼, ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢, ðë¢ê£òî¢¶,
ñìî¢Éó¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®
184
76/2010
ñô¢ô¤¬è ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2/170, îð£ô¢ îï¢î¤ è£ôù¤, Éî¢¶è¢°®-8
185
77/2010
°ø¤ë¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - º¼«èêïèó¢, 2E/7, º¼«èêïèó¢, ñìî¢Éó¢ «ó£´,
ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢, Éî¢¶è¢°®-8.
186
78/2010
°ø¤ë¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - õìè¢° õ£í¤òù¢ õ¤¬÷, 56, «è£ò¤ô¢ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®.
187
82/2010
Üù¢¬ù ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2G/575, ó£ü¦õ¢ ïèó¢ -9, ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢ ðë¢ê£òî¢¶,
Éî¢¶è¢°®-8
188
83/2010
ÿ Üñ¢ð¤¬è ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 4/86(R), ó£ü¦õ¢ïèó¢ ºîô¢ ªî¼ ªîø¢°,
ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢ ðë¢ê£òî¢¶, Éî¢¶è¢°®-628 008.
189
84/2010
Üù¢¬ù ªîóê£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üù¢¬ù ªîóê£ ïèó¢, 24/665A,
Üù¢¬ù ªîóê£ ïèó¢ 3õ¶ ªî¼, ó£ü¦õ¢ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-8
190
85/2010
°ø¤ë¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ñìî¢Éó¢, 2/139E, º¼«èêïèó¢, ñìî¢Éó¢,
ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢ ðë¢ê£òî¢¶, Éî¢¶è¢°®-628 008.
191
86/2010
ñè¤öñ¢Ì ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - º¼«èêïèó¢, 2ã/76, º¼«èêïèó¢, ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢
ðë¢ê£òî¢¶, Éî¢¶è¢°®.
192
87/2010
áì¢® «ó£ü£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2/108, îð£ô¢ îï¢î¤ è£ôù¤, 12-õ¶ ªî¼ «ñø¢°,
ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢ ðë¢ê£òî¢¶, Éî¢¶è¢°®.
193
90/2010
OPR àöõó¢ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, 4/36K, ²ð¢ð¤óñí¤ò¹óñ¢, «ñôê¢ªêò¢î¬ô (Ü),
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
194
91/2010
¹÷¤òé¢°÷ñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
¹÷¤òé¢°÷ñ¢, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
195
93/2010
ªêñ¢ð¼î¢î¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤, 6/80, ê¤½¬õð¢ðì¢®,
ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤, Éî¢¶è¢°® (î£).
196
94/2010
Üù¢¬ù ªîóê£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - îð£ô¢ îï¢î¤ è£ôù¤, 2F/699, 13-õ¶
ªî¼ «ñø¢°, îð£ô¢ îï¢î¤ è£ôù¤, Éî¢¶è¢°®.
197
95/2010
ªõí¢í¤ô£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 47A, õí¢í£ó¢ 3ñ¢ ªî¼, «ñôêí¢ºè¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
198
96/2010
ð÷¢÷¤ðî¢¶ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢, ð÷¢÷¤ð¢ðî¢¶,
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
199
97/2010
î£ñ¬ó ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 2/757, 14õ¶ ªî¼, P&T è£ôù¤, Éî¢¶è¢°®.
200
98/2010
TTPS SMALL SCALE INDUSTRIES SUPPLIERS ASSOCIATION, 34B/13,
ð¤¬óòí¢ì¢ ïèó¢, 4õ¶ ªî¼ «ñø¢°, Éî¢¶è¢°®.
201
99/2010
ü£î¤ñô¢ô¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 97G, Ýê¤ó¤òó¢ è£ôù¤, Üóê¤ùó¢ ð£ô¤ªìè¢ù¤è¢
âî¤ó¢¹øñ¢, Éî¢¶è¢°®.
202
102/2010
²îï¢î¤ó ðø¬õè÷¢ Þ¬÷ëó¢ ñù¢øñ¢, ñøõù¢õ¤¬÷, ð¤ê¢ê¤õ¤¬÷ (Ü),
ªõ÷¢÷£÷ù¢õ¤¬÷ (õö¤), î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ (î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


11
203
103/2010
¹ù¢ù¬è ñôó¢è÷¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 18A, ²ð¢¬ðò£ ºîô¤ò£ó¢¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®.
204
104/2010
¹¶¬ñ ªðí¢è÷¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 12/1A, ²ï¢îó«õô¢¹óñ¢ 3-õ¶ ªî¼ «ñø¢°,
Éî¢¶è¢°®-2
205
105/2010
ªõí¢¹ø£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 115, ºù¤òê£ñ¤ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-2
206
106/2010
î÷õ£ò¢¹óñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, 1/95A, è¦öî¢ªî¼, K.P. î÷õ£ò¢¹óñ¢(Ü),
ªêè¢è£óè¢°® (õö¤), Éî¢¶è¢°®(î£)-628 104.
207
107/2010
TUTICORIN JEWELLERS ASSOCIATION, 178, õìè¢° è£ì¢ìù¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®
208
108/2010
ºô¢¬ô ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 5/2, ðî¢î¤ï£î¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-8
209
110/2010
Þôè¢è¤ò£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 95F, ºù¤òê£ñ¤ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-2.
210
111/2010
ÿ ó£ñ ðè¢î ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 16, ºù¤òê£ñ¤ «è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-628 002.
211
112/2010
«ó£ú¢  ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 1A/1E, ð¤¬óòí¢ì¢ïèó¢ ªñî¢î¤ 10 õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®-8.
212
113/2010
TUTICORIN DISTRICT KUN-FU ASSOCIATION, 62, East Car Street, Tuticorin-2.
213
114/2010
«î£ì¢ìè¢è¬ô ñôó¢ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬íò õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ - àìù¢°®, àìù¢°®.
214
116/2010
èõ¤ù¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - èî¤ó¢«õô¢ïèó¢, 2H/1165, èî¤ó¢«õô¢ ïèó¢,
ñ¦÷õ¤ì¢ì£ù¢(Ü), Éî¢¶è¢°®
215
117/2010
ªõø¢ø¤ò¤ù¢ ð£¬î ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªêô¢õï£òè¹ó‹, 40/2, è¼ð¢ðê£ñ¤
«è£õ¤ô¢ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
216
118/2010
ê£òó¢¹óñ¢ õì¢ì£ó êô¬õî¢ªî£ö¤ô£÷ó¢ êé¢èñ¢, 3/A-12, «ïó¢ ªî¼, ²ð¢ð¤óñí¤ò¹óñ¢
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
217
119/2010
°ø¤ë¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üï¢«î£í¤ò£ó¢¹óñ¢, 4A/307, Üï¢«î£í¤ò£ó¢¹óñ¢
(3 ªêí¢ì¢), Éî¢¶è¢°®.
218
120/2010
ABISHEKANATHAR HSS OLD STUDENTS ASSOCIAION – KULAIYANKARISAL,
Üð¤«ûè ï£îó¢ «ñô¢ï¤¬ôð¢ð÷¢÷¤ èô¢õ¤ õ÷£èñ¢, °¬ôòù¢èó¤êô¢, Éî¢¶è¢°® (î£).
219
121/2010
ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢,
ðóñù¢°ø¤ê¢ê¤.
220
123/2010
ñíð¢ð£´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢, ñíð¢ð£´.
221
127/2010
êðó¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ð¤¬óòí¢ì¢ïèó¢, 3/195, ð¤¬óòí¢ì¢ ïèó¢ 12 «ñø¢°,
Éî¢¶è¢°®.
222
128/2010
ïì¢êî¢î¤óñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 10/54-9, T.ê«õó¤ò£ó¢¹óñ¢, ªî£ñ¢¬ñò£ó¢ «è£õ¤ô¢
õì¹øñ¢, ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤, Éî¢¶è¢°®(ñ£).
223
129/2010
«îõñè¤¬ñ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 1A/1E, ð¤¬óòí¢ì¢ïèó¢ 10õ¶ ªî¼, ï´ð¢ð°î¤,
Éî¢¶è¢°®.
224
130/2010
ÿ º¼èù¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, ¹÷¤ñóî¢¶ Üóê®, «ñô£óê®(Ü), æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢(î£),
Éî¢¶è¢°®(ñ£)
225
132/2010
J.J. ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - èï¢îê£ñ¤¹óñ¢, 39B/4, èï¢îê£ñ¤¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®-2.
226
133/2010
ñô¢ô¤¬è ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 3/48A, õ÷¢÷¤ï£òè¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®
227
134/2010
üñ¦ù¢ «è£ì£é¢è¤ðì¢® 50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô, ï¦ó¢ àï¢¶ êé¢èñ¢, ðë¢ê£òî¢¶
Ü½õôèñ¢, üñ¦ù¢ «è£ì£é¢è¤ð¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


12
228
135/2010
õ¤¼êñ¢ðì¢® II 50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô, ï¦ó¢ àï¢¶ êé¢èñ¢, ðë¢ê£òî¢¶ Ü½õôèñ¢,
õ¤¼êñ¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
229
136/2010
õ¤¼êñ¢ðì¢® I 50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô, ï¦ó¢ àï¢¶ êé¢èñ¢, ðë¢ê£òî¢¶ Ü½õôèñ¢,
õ¤¼êñ¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
230
137/2010
°¼õ£ó¢ðì¢® 50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô, ï¦ó¢ àï¢¶ êé¢èñ¢, ðë¢ê£òî¢¶ Ü½õôèñ¢,
°¼õ£ó¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
231
138/2010
Ýø¢øé¢è¬ó 50 ãè¢èó¢ ªî£°ð¢¹ ï¤ô, ï¦ó¢ àï¢¶ êé¢èñ¢, ðë¢ê£òî¢¶ Ü½õôèñ¢,
Ýø¢øé¢è¬ó, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£), Éî¢¶è¢°®(ñ£)
232
140/2010
ÿ °öï¢¬î ñ£ó¤òñ¢ñù¢ î¤¼è¢«è£õ¤ô¢ ï¤ó¢õ£è êé¢èñ¢ - «è£ò¤ô¢ð¤÷¢¬÷ïèó¢,
1/25-31, «è£ò¤ô¢ ð¤÷¢¬÷ ïèó¢, ªîó¢ñô¢ ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-6
233
141/2010
è¦îñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªêô¢õï£òè¹óñ¢, 44, ªêô¢õõ¤ï£òè¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®.
234
142/2010
ªêñ¢ð¼î¢î¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªêô¢õï£òè¹óñ¢, 10A, ªêô¢õï£òè¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®.
235
143/2010
õóîõ¤ï£òèó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªêô¢õï£òè¹óñ¢, 9/1, ªêô¢õï£òè¹óñ¢
1õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
236
144/2010
ðù¤ñòñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üí¢í£ïèó¢ 81/82, Üí¢í£ïèó¢ 3õ¶ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®
237
145/2010
õ¤®ªõ÷¢÷¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - T.ê«õó¤ò£ó¢¹óñ¢, 132A/7A, 235, Ý¬êî¢îñ¢ð¤ïèó¢,
Éî¢¶è¢°®-2
238
146/2010
ªüòñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - î£÷ºî¢¶ïèó¢, 12B/84-16, ªðó¤ò ªêô¢õñ¢ ïèó¢,
î£÷ºî¢¶ïèó¢, Éî¢¶è¢°®.
239
149/2010
ïò¤ù£ó¢ðî¢¶ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ èì¢®ìñ¢, ïò¤ù£ó¢
ðî¢¶, ê¦ó¢è£ì¢ê¤(Ü), î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢(î£).
240
151/2010
¶ô¢ô¤ò ðí¢¬íòñ¢ õ¤õê£ò êé¢èñ¢ - M. «è£ì£é¢è¤ðì¢®, ðë¢ê£òî¢¶ Ü½õôèñ¢,
M. «è£ì£é¢è¤ð¢ðì¢®, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢(î£).
241
153/2010
Þ÷ï¢ªîù¢øô¢ Þ¬÷«ò£ó¢ ïø¢ðí¤ ñù¢øñ¢, 2/154, ï´î¢ªî¼, ªêñ¢ñø¤è¢°÷ñ¢,
Þó£ñ²ð¢ð¤óñí¤ò¹óñ¢, Ý¬ùÎó¢ Ü¼è¤ô¢, Éî¢¶è¢°® (ñ£)
242
154/2010
ð¤«÷ ð£ò¢ú¢ Þ¬÷ëó¢ ñù¢øñ¢, 30/21A, è£ñó£ü¢ïèó¢ 2õ¶ ªî¼, õ¤÷£î¢î¤è¢°÷ñ¢,
Éî¢¶è¢°® (ñ£).
243
156/2010
ñè£î¢ñ£ è£ï¢î¤ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ - æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢, Þ÷«õôé¢è£ô¢,
æì¢ìð¢ð¤ì£óñ¢(î£), Éî¢¶è¢°® (ñ£)
244
157/2010
Üù¢ð¤ù¢ ê¤ù¢ùñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - «ñÖó¢ Éî¢¶è¢°®, 221/1, õìè¢°óî
õ¦î¤, Éî¢¶è¢°®-2
245
158/2010
î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ ¶ô¢ô¤ò ðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢, 80, õìè¢°î¢ªî¼, è£ùñ¢
èú¢ð£, î¤¼ê¢ªêï¢Éó¢ õì¢ìñ,¢ Éî¢¶è¢°® (ñ£).
246
159/2010
Üù¢¬ù Üóõ¤ï¢îó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªð£ù¢ùèóñ¢, 88A, ªð£ù¢ùèóñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
247
160/2010
ªîù¢êè¢î¤ õ¤ï£òèó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 9/91, °®¬ê ñ£ø¢Á õ£ó¤òñ¢,
è£ï¢î¤ïèó¢, «ñÖó¢(Ü), Éî¢¶è¢°®.
248
161/2010
ðù¤ñôó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤, 12A/40, ñ£îïèó¢ 1õ¶ ªî¼,
ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤(Ü), Éî¢¶è¢°®.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


13
249
162/2010
ãë¢êô¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ïï¢î«è£ð£ô¹óñ¢, 23-B, ïï¢î«è£ð£ô¹óñ¢,
Éî¢¶è¢°®.
250
163/2010
ÿ Üù¢¬ù ºî¢î£óñ¢ñù¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - õìè¢° «ê£ì¢¬ìòù¢«î£ð¢¹,
10/524, õìè¢° «ê£ì¢¬ìòù¢ «î£ð¢¹, «ñÖó¢ (Ü), Éî¢¶è¢°®.
251
164/2010
Ìí¢®ñ£î£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - è¤¼û¢íó£ü¹óñ¢, 26/8, è¤¼û¢íó£ü¹óñ¢,
7-õ¶ ªî¼, îð£ô¢ «è£ù£ó¢ è£ñ¢ð¾í¢ì¢, Éî¢¶è¢°®.
252
165/2010
ï¤ô£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - î£÷ºî¢¶ïèó¢, 12B/853, î£÷ºî¢¶ïèó¢, êñó¢õ¤ò£ú¢ïèó¢,
ê¤½¬õð¢ðì¢® (Ü), Éî¢¶è¢°®.
253
166/2010
ü¦õù¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üí¢í£ïèó¢, 38, Üí¢í£ïèó¢ 5-õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
254
167/2010
ó£üñ£î£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üí¢í£ïèó¢, 107J/9E, Üí¢í£ïèó¢ 8-õ¶
ªî¼ «ñø¢°, Éî¢¶è¢°®.
255
168/2010
«õ÷£é¢èí¢í¤ 
ñèO˜ 
²ò 
àîõ¤è¢°¿ 
- 
Üí¢í£ïèó¢, 
28A,
Üí¢í£ïèó¢ 6-õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
256
169/2010
ú¢ì£ó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - æñ¢êè¢î¤ïèó¢, 6X/40, æñ¢êè¢î¤ïèó¢, ê¤½¬õð¢ðì¢®(Ü),
Éî¢¶è¢°®.
257
171/2010
Üù¢¹ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿  - Üí¢í£ïèó¢, 30P/Q, 4õ¶ ªî¼, Üí¢í£ïèó¢,
Éî¢¶è¢°®
258
172/2010
Üù¢¬ù ê£óî£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 156/1D, Üö«èê¹óñ¢, Éî¢¶è¢°®.
259
173/2010
ªêï¢î£ñ¬ó ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ªêô¢õï£òè¹óñ¢, 15A, ªêô¢õï£òè¹óñ¢ 1õ¶ ªî¼,
Éî¢¶è¢°®.
260
174/2010
õ÷ó¢ð¤¬ø ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 360, ü£ó¢ü¢ «ó£´, Éî¢¶è¢°®.
261
175/2010
ñé¢è÷ñ¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - ñé¢è÷¹óñ¢, 25/10Z/6, ñé¢è÷¹óñ¢, Üí¢í£ïèó¢
12 õ¶ ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
262
176/2010
õ¤í¢íóê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 127, ²ù£ñ¤ è£ôù¤, ó£ñî£ú¢ ïèó¢,
ê¤½¬õð¢ðì¢®(Ü), Éî¢¶è¢°®.
263
177/2010
ÿ «î£ð¢¹ õ¤ï£òèó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - õìè¢° «ê£†¢¬ìòù¢ «î£ð¢¹,
10/517, õìè¢° «ê£ì¢¬ìòù¢ «î£ð¢¹, «ñÖó ¢(Ü), Éî¢¶è¢°®-2.
264
178/2010
âô¢ûì£ò¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿, 123C, ï£ì¢´ «è£ì¢¬ì ªêì¢®î¢ªî¼, Éî¢¶è¢°®.
265
179/2010
ÿ è£ñ£ì¢ê¤ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - Üí¢í£ïèó¢, 33A, 2õ¶ ªî¼,
Üí¢í£ïèó¢, Éî¢¶è¢°®-8.
266
180/2010
âð«ùêó¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - è¤¼û¢íó£ü¹óñ¢, 4/E, è¤¼û¢íó£ü¹óñ¢
6-õ¶ ªî¼, «ñÖó¢(Ü), Éî¢¶è¢°®.
267
181/2010
õ£ö¢è õ÷ºìù¢ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - âö¤ô¢ïèó¢, 111/108, âö¤ô¢ïèó¢,
Éî¢¶è¢°®.
268
182/2010
«ó£ü£ ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - êñó¢õ¤ò£ú¢ïèó¢, 12B/465, êñó¢õ¤ò£ú¢ïèó¢,
ñ£ð¢ð¤÷¢¬÷Îóí¤, Éî¢¶è¢°®.
269
183/2010
«ó£ü£Ì ñè÷¤ó¢ ²ò àîõ¤è¢°¿ - «ð£ô¢«ðì¢¬ì, 60F/1A, «ð£ô¢«ðì¢¬ì, Éî¢¶è¢°®.
Éî¢¶è¢°®,
î. ð£ô²ŠóñEò¡,
î. ð£ô²ŠóñEò¡,
î. ð£ô²ŠóñEò¡,
î. ð£ô²ŠóñEò¡,
î. ð£ô²ŠóñEò¡,
2015 Ýèv† 4.
ñ£õì¢ìð¢ ðî¤õ£÷ó¢ (ï¤ó¢õ£èñ¢).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


14
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(3)(Ý)¡W› ªêò™ðì£î êƒèƒèœ
ðŸPò ÜPM‚¬è.
ðŸPò ÜPM‚¬è.
ðŸPò ÜPM‚¬è.
ðŸPò ÜPM‚¬è.
ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è.â‡.3523/Ý2/2015.)
“îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 16(3)(Ý)-¡ð® åšªõ£¼ Ý‡´‹ î£‚è™ ªêŒò«õ‡®ò ÜP‚¬èè¬÷
ªî£ì˜‰¶ Í¡Á Ý‡´èœ ñŸÁ‹ ÜîŸ° «ñô£ù Ý‡´è÷£è î£‚è™ ªêŒò£î «êô‹(Aö‚°) ðF¾ ñ£õ†ì
õó‹HŸ°†ð†ì W›è‡ì êƒèƒèœ HK¾ 44(3)(Ý)¡ W› ªêò™ðì£î êƒèƒè÷£è è¼îŠð´õî£™ Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´
ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ ï£OL¼‰¶ Í¡Á ñ£îƒèÀ‚°œ àKò ðF¬ô î£‚è™ ªêŒò£M†ì£™ ê‹ð‰îŠð†ì êƒèˆF¡ ªðò˜
Þšõ½õôè êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶ c‚èŠð´‹ âù Þî¡ Íô‹ ÜPM‚èŠð´Aø¶”.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1.
1/2009
ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ æ†´ï˜ ïôêƒè‹, ¶‹ð™, 1-õ¶ õ£˜´, ¶‹ð™ «ð£v†,
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
2.
2/2009
ð£óFò£˜ Ý‡èœ ²ò àîM‚ °¿, è.â‡5/27, è£ñó£x è£ôQ, «êô‹-636 014.
3.
3/2009
î¬ôõ£ê™ õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, áùˆÉ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
4.
4/2009
ðùñóˆ¶Šð†® õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, ð£óŠð†® ðùñóˆ¶Šð†® «ð£v†,
«êô‹ õ†ì‹ ñŸÁ‹ ñ£õ†ì‹.
5.
5/2009
ÝˆÉ˜ õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, Ü‹ðêºˆFó‹ ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
6.
6/2009
ó£C ¶™Lò «õ÷£‡¬ñ êƒè‹, Ü‡í£ïè˜, WKŠð†® «ð£v†, ÝˆÉ˜ î£½‚è£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
7.
8/2009
î£îè£Šð†® ¬èˆîP ªêPñ Ã†´‚°¿ñ‹, è.â‡ 83/1, âv.M.Ý˜. ïè˜, ªïêõ£÷˜èœ
è£ôQ, î£îè£Šð†® «è†, «êô‹-636 006.
8.
9/2009
õ£öŠð†® õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, CƒA¹ó‹ «ð£v†, õ£öŠð£® õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
9.
10/2009
Cõê‚F Ýìõ˜ ²ò àîM‚°¿, C¡ùñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ «ð£v†, õ£öŠð£® õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 104.
10.
12/2009
«êô‹ ñ£õ†ì êºî£ò õ÷˜„C ñ¡ø‹, â‡3/520, è£‰FT è£ôQ, è£ñó£x è£ôQ «ð£v†,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 014.
11.
13/2009
®.ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ áó£†C Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, ®. ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹ «ð£v†, ²‚è‹ð†®
õN, «êô‹-636 122.
12.
14/2009
Ü‹ñ¡ WŸÁº¬ìî™ ªî£N™ °¿ ïô êƒè‹, C¡ùè¾‡ì£¹ó‹, ó£ñLƒè¹ó‹ «ð£v†, «êô‹
ñ£õ†ì‹.
13.
15/2009
Young Men’s Christian Association, CSI è£‹ªð÷‡†, ãŸè£´ ì¾¡, «êô‹-636 001.
14.
19/2009
ãŸè£´ õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, è.â‡.30/50D ªñJ¡ «ó£´, ãŸè£´
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
15.
20/2009
ì£¡«õŠ Mõê£ò ð¡¬í‚°¿, è‹ñ£÷Šð†® Ü…ê™, ðùñóˆ¶Šð†® õN, «êô‹-636 202.
16.
26/2009
ióð£‡® õ†ì£ó c˜õ®Šð°F ðòù£Oèœ êƒè‹, 1/277, ï£„ê£ó‹ñ¡ «è£M™è£´ è™ð£óŠð†®,
ióð£‡® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
17.
27/2009
Ü¼‰îFò˜ èN¾ ªêŒòŠð†ì ìò˜, ®ÎŠ, ÝJ™ ªî£Nô£÷˜èœ êƒè‹, ã-H÷£‚ 15,
Ý‡®Šð†®, ãKˆªî¼, °¬è, «êô‹-636 006.
18.
28/2009
Ü¼‰îFò˜ êºî£ò‹ º¡«ùŸø êƒè‹, ã-H÷£‚, è.â‡15, Ý‡®Šð†®, ãKˆªî¼,
°¬è, «êô‹-636 006.
19.
29/2009
Ü¼‰îFò˜ êºî£ò‹ ñÁñô˜„C êƒè‹, ã-13,   Ý‡®Šð†®, ãKˆªî¼,
°¬è, «êô‹-636 006.
20.
30/2009
²ì˜ NGO ióð£‡®, 4/128, Å¬÷«ñ´ àˆîñ «ê£ö¹ó‹ Ü…ê™, ióð£‡®, «êô‹-636 010.


15
21.
32/2009
ºˆîI› è¼‹¹ Mõê£Jèœ êƒè‹, Ü‡í£ïè˜ WKŠð†® Aó£ñ‹ ñŸÁ‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
22.
36/2009
ï‰F ó¾‡ì£ù£ ü£K ªè£‡ìô£‹ð†® ªì‹«ð£ àK¬ñò£÷˜èœ, æ†´ï˜èœ ïô„ êƒè‹,
2/186, Hœ¬÷ò£˜ «è£M™ ªî¼, ü£K ªè£‡ìô£‹ð†®, «êô‹-10.
23.
37/2009
ãŸè£´ CÁ Mø° ñŸÁ‹ ñó‹ Mò£ð£Kèœ êƒè‹, ð…ê£òˆ¶ H™®ƒ, å‡®‚è¬ì Ü…ê™,
ãŸè£´ ì¾¡, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
24.
38/2009
°P…C ñô˜ WŸÁ º¬ìî™ ªî£NŸ°¿ ïô„êƒè‹, Ý„ê£ƒ°†ìŠð†® Ü…ê™, «êô‹ õ†ì‹
ñŸÁ‹ ñ£õ†ì‹.
25.
41/2009
«êô‹ ñ£õ†ì‹ ÝˆÉ˜ õ†ì‹, ð£® H™ì˜v «ñ£†ì£˜ õ£èù ð¿¶ ð£˜Š«ð£˜ êƒè‹,
æ‹ ñEè‡ì ²õ£I «ôð˜ ð£® å˜‚v, «ï¼ ïè˜, ÝˆÉ˜, «êô‹-636 102.
26.
42/2009
C.âv.T.  êƒè‹ II, Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹, Ü¼œ F«ò†ì˜ H¡¹ø‹, ê£õ®‚è£´.
27.
43/2009
«êô‹ ñ‡ìô CÁ Mò£ð£Kèœ ïô„êƒè‹, 303/177, ªê™ô‚°†® è£´, â¼ñ£ð£¬÷ò‹
Ü…ê™,
«êô‹-636 015.
28.
44/2009
ªèƒèõ™L õ†ì£ó c˜õ® ð°FèO¡ ðòù£Oèœ êƒè‹, Ãìñ¬ô Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
29.
45/2009
«êô‹ ñ£õ†ì C™ô¬ø ÃL Üó¬õ I™ àK¬ñò÷˜èœ ïô êƒè‹, 500/432,
F¼„C ªñJ¡«ó£´ î£îè£Šð†® «ì£™«è†, «êô‹ 636 006.
30.
46/2009
ïôõ£óŠð†® Aó£ñ ªî£N™ º¡«ùŸø êƒè‹, 63 & 64, êóõí£ ïè˜, Gôõ£óŠð†®,
«êô‹ 207.
31.
47/2009
C.âv.T.  êƒè‹ III Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹, Ü¼œ F«ò†ì˜ H¡¹ø‹, ê£õ®‚è£´,
ñ£Cï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, õ£öŠð£® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
32.
50/2009
Þ‰Fò º¬ø ñ¼ˆ¶õ˜èœ êƒè‹, 278/107, 2-õ¶ Ü‚óý£ó‹ è£CMvõï£î˜ «è£J™
âFK™, «êô‹-636 001.
33.
51/2009
è™õó£ò¡ ñ¬ô ñ¬ôõ£› ñ‚èœ è™ à¬ì‚°‹ ªî£Nô£÷˜ êƒè‹, 2/997,
ªõƒèì¡õô¾, ªê™ôƒ°P„C, «î‚è‹ð†´ Ü…ê™, è¼ñ‰¶¬ø õN, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 138.
34.
52/2009
¶‹ð™ ì£‚ì˜ Ü‹«ðˆè£˜ ñ‚èœ ïô„êƒè‹, ¶‹ð™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
35.
53/2009
õ‚W™èœ ñùñA› ñ¡ø‹, î‹ñ‹ð†®, ï£Aò‹ð†®, î‹ñ‹ð†® Ü…ê™, 663 113, ï£Aò£‹ð†®
î‹ñ‹ð†® Ü…ê™, «êô‹-663 113.
36.
55/2009
ÿ ó£üèíðF ªî¡¬ù ñóˆ ªî£N™ ïô„êƒè‹, â‹ ªð¼ñ£ð£¬÷ò‹, «êê¡ê£õ®,
õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
37.
59/2009
ÿ îIö¡ ®ó£õ™v àK¬ñò£÷˜èœ ïô„êƒè‹, º‹º®, î¬ôõ£ê™ Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
38.
61/2009
¹¶Š«ð†¬ì ï‡ð˜èœ °¿, 37/18, ºQò¡ ªî¼, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
39.
62/2009
ÜAô ð£óî ió ¬êõ üƒèñ °ô êƒè‹, 28, ªê‚è£¬óˆªî¼, «õŠH¬ôŠð†®, õ£öŠð£®
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
40.
63/2009
«êô‹ ñ£õ†ì‹ ñ¬ô‚°øõ˜ (ðöƒ°®Jù˜) è™M ñŸÁ‹ ªð£¼÷£î£ó º¡«ùŸø êƒè‹,
¹Fò è™ô£ïˆî‹ «ó£´, º™¬ôõ£® Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
41.
65/2009
ªê÷‰î˜ò‹ Ü´‚°ñ£® °®J¼Š«ð£˜ ïôêƒè‹, 1ã, ªê÷‰î˜ò‹ ÜŠð£˜†ªñ‡† â¡.âv.H.
è£˜ì¡, ÝˆÉ˜ ¬ðð£v«ó£´ Yôï£ò‚è¡ð†® «êô‹ 636 201.
42.
66/2009
ì£vñ£‚ MŸð¬ùò£÷˜èœ ñŸÁ‹ ð£˜ àîMò£÷˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹,
3/14, ñ£Kò‹ñ¡ «è£J™ ªî¼, ê£˜õ£Œ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


16
43.
67/2009
ªüò‹ ñèO˜ ð¼ˆF Mõê£ò ªî£N™ °¿ Ã†ì¬ñŠ¹ êƒè‹, õ£›‰¶ è£†´«õ£‹
F†ì å¼ƒA¬íŠ¹ ÜE Ü½õôè õ÷£è‹ õ£˜´ â‡-8, ¹ˆFóè¾‡ìð£¬÷ò‹,
ªð. ï£. ð£¬÷ò‹ áó£†C å¡Pò‹, ÝˆÉ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
44.
68/2009
ÝˆÉ˜ ïèó î„²ˆ ªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹, 159/76, N.S. F«ò†ì˜ Ü¼A™ ñ£Kºˆ¶
«ó£´, ñE â¡TQòKƒ å˜‚v ÝˆÉ˜ ì¾¡, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
45.
70/2009
î‹¬ñ ïè˜ ªèƒèõ™L õ†ì ê†ì àK¬ñ ñŸÁ‹ ñ‚èœ ïô„êƒè‹, è¬ô‚°®™,
C¡ù«î£Š¹ ñ£Kò‹ñ¡ «è£M™ êóè‹, ðù‰«î£Š¹ î‹ñ‹ð†® Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 113.
46.
73/2009
Þîò‹ àöõ˜èœ °¿, «è£ô£ˆ¶‚«è£‹¬ð Ü…ê™, õ£öŠð£® «êô‹ ñ£õ†ì‹.
47.
78/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è ñ‡ñ¬ô êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹, 64, ðü¬ù ñì‹
ªî¼, ªê‰î£óŠð†® Ü…ê™, «êô‹.
48.
79/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è Þ¬ìòŠð†® êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹, âìŠð£®,
ÝˆÉ˜ (î£½‚è£) «êô‹.
49.
80/2009
Ü¡ùî£ùŠð†® ÝFFó£Mì˜ i®™ô£«î£˜ ï™õ£›¾ êƒè‹, 82ã, õœÀõ˜ ïè˜,
Ü¡ùî£ùŠð†®, «êô‹-636 002.
50.
81/2009
â‹.H.ïè˜ °®J¼Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, 5/105ã, â‹.®.ïè˜, ñ£Cï£ò‚è¡ð†®, «êô‹ 636 103.
51.
85/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è M÷£‹ð†® Aó£ñ‹ à¬ìò£˜ «î£†ì‹ î´Šð¬í ðòù£Oèœ
êƒè‹, M÷£‹ð†®, Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹ å¡Pò‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
52.
90/2009
ï‡ð˜èœ ñùñA› ñ¡ø‹ î‹ñ‹ð†®, 31/12, è£‰Fïè˜, ¶¬í «õ÷£‡¬ñ Mõê£ò
Ü½õôè‹ Ü¼A™, à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹, î‹ñ‹ð†® (Ü…ê™), «êô‹-636 113.
53.
91/2009
¬õwò£ è™ÖK Ü½IQ Ü«ê£C«òû¡, ¬õwò£ è™ÖK, ó£ñA¼wí£¹ó‹,
ñ£Cï£ò‚è¡ð†®, Ü«ò£ˆFò£ð†ìí‹ Ü…ê™, «êô‹-636 103.
54.
93/2009
º™¬ô Ü‹ñ¡ ¶™Lò ð‡¬í Mõê£Jèœ êƒè‹, õì‚°è£´, º™¬ôõ£® (Ü…ê™)
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
55.
97/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è Ý™KŠð†® II î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹, Ý™KŠð†®
Ü…ê™, èô‚è‹ð£® õN, ÝˆÉ˜ (õ†ì‹), «êô‹ ñ£õ†ì‹.
56.
98/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è «è£M™¹ˆÉ˜ I êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹, «è£M™¹ˆÉ˜
Ü…ê™, ð°´ð†´, ÝˆÉ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
57.
99/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è èKò«è£M™ õ÷¾ êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹,
èKò«è£M™ õ÷¾, èKò«è£M™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
58.
100/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è «è£M™¹ˆÉ˜ II êºî£ò î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹,
«è£M™¹ˆÉ˜ Ü…ê™, ð°´ð†´, ÝˆÉ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
59.
101/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è å´õƒè£´ êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹,
å´õƒè£´ Ü…ê™, ð°´ð†´, ÝˆÉ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
60.
102/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è Ý™KŠð†® I êºî£ò î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹,
Ý™KŠð†® (Ü…ê™), èô‚è£‹ð£® (õN), ÝˆÉ˜ (õ†ì‹), «êô‹ ñ£õ†ì‹.
61.
103/2009
îI›ï£´ Hó‡ìv HÎ˜ è˜®÷£¡ Ü‡´ «ê£Cò™ ê˜iv ªðì«óê¡, ð†®Šð£® ïÇ˜
Aó£ñ‹ Ü…ê™, ãŸè£´, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
62.
104/2009
«êô‹ ñ£õ†ì ñ‚èœ ïô‹ ñŸÁ‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ êƒè‹, 186/1, ÜŒò˜ ªî¼, ÜÏ˜
ªñJ¡«ó£´, Ü«ò£ˆFò£Šð†ìí‹ (Ü…ê™), «êô‹-636 103.
63.
106/2009
Þ÷…ÅKò¡ ªêNò¡ ¶™Lò «õ÷£‡¬ñ êƒè‹, WKŠð†®, WKŠð†® Aó£ñ‹ & Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
64.
107/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è è™½Šð†® êºî£ò °†¬ì ðòù£Oèœ êƒè‹, è™½Šð†®,
è¼ñ‰¶¬ø Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


17
65.
108/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è ªèô£‚è£´ î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹, ªèô£‚è£´,
è¼ñ‰¶¬ø (Ü…ê™), ÝˆÉ˜ (õ†ì‹), «êô‹ (ñ£õ†ì‹).
66.
109/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è ãKõ÷¾ î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹, ãKõ÷¾ è¼ñ‰¶¬ø
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ (ñ£õ†ì‹).
67.
110/2009
«êô‹ ñ£õ†ì õ£›‰¶ è£†´«õ£‹ F†ì ðEò£÷˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹, Hœ¬÷ò£˜
«è£M™ªî¼, ó£è£ñ£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
68.
111/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è «õô‹ð†´ î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹, «õô‹ð†´ Aó£ñ‹,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
69.
112/2009
«îCò «î£†ì‚è¬ô Þò‚è ðí‹ð†´ î´Šð¬í ðòù£Oèœ êƒè‹, ðí‹ð†´,
ªðˆîï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ å¡Pò‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
70.
113/2009
ð£óFò£˜ ñèO˜ êÍè «ê¬õ êƒè‹, 80-«ñŸ° «õ÷£÷˜ ªî¼, ªðˆîï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
71.
114/2009
«ó£ü£ ñèO˜ ïô„êƒè‹, C¡ùè¾‡ì£¹ó‹, Þó£ñLƒè¹ó‹ Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
72.
115/2009
Aó£ñŠ¹ø ï£îvõó‹, A÷£˜ªï†, î¾™ ïL‰î è¬ôë˜èœ º¡«ùŸø ïô„êƒè‹,
85/9, Ü‹«ðˆè˜ ïè˜, ñ™Ö˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
73.
116/2009
ÝˆÉ˜ ïèó å¡Pò ÜPë˜ Ü‡í£ ÇKv† êƒè «ñ‚v«èŠ «õ¡ & ªì‹«ð£
àK¬ñò£÷˜èœ & æ†´ï˜èœ êƒè‹, 1310, «êô‹ èìÖ˜ ªñJ¡«ó£´, ÜóCù˜ Ý‡èœ
«ñ™G¬ôŠðœO âFK™ ÝˆÉ˜, «êô‹-636 102.
74.
117/2009
èƒ¬è ¶™Lò ð‡¬íˆF†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, è.â‡.5/533, è¾‡ì‹ð£¬÷ò‹,
Aó£ñ‹, °ìñ¬ô Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 105.
75.
118/2009
òº¬ù ¶™Lò ð‡¬íˆF†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, è.â‡.9/403, èKè£ô¡ °†¬ì,
àL¹ó‹ Aó£ñ‹ & Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
76.
119/2009
ì£¡«õŠð‡¬í ñèO˜ ªî£Nô£÷˜ °¿, °P„C (Ü…ê™), õ£öŠð£® î£½‚è£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
77.
120/2009
ð²¬ñˆî£œ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, è«íê¹ó‹ 4õ¶ õ£˜´ ¶½‚èÛ˜
õ¬÷òñ£«îM Ü…ê™ ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 121.
78.
121/2009
ì£¡«õŠð‡¬í ñèO˜ °¿ I °P„C, °P„C,  °P„C Ü…ê™, õ£öŠð£® õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
79.
122/2009
«ñŸ° ó£üð£¬÷ò‹ ®¬óõ˜èœ & Akù˜èœ º¡«ùŸø êƒè‹,  ¶õ£óè£¹K ÝˆÉ˜ õ†ì‹
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
80.
123/2009
ð²¬ñ¹ó†C ¶™Lò «õ÷£‡¬ñ êƒè‹, 120103 Ýê£Kˆ«î£†ì‹, ¹¶Š«ð†¬ì Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹-636 141.
81.
124/2009
â¡Á‹ ð²¬ñ ¶™Lò ð‡¬íˆF†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, NR «î£†ì‹ 7/503,
Ýò˜ð£´ è£†´‚«è£†¬ì Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 121.
82.
125/2009
î¬ôõ£ê™ è¼‹¹ Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, î¬ôõ£ê™ ÝˆÉ˜ î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
83.
126/2009
ñ£KòŠð¡ «ðóƒè£® Ü¬ùˆ¶ Mõê£Jèœ êƒè‹, 5/250, ñ£KòŠð¡ «ðóƒè£®, è£ñó£xïè˜
è£ôQ, «êô‹-16.
84.
127/2009
ªõœ÷£÷ƒ°‡ì‹ õœ÷ô£˜ Þ¬÷ë˜ «ê¬õ ¬ñò‹, 5/369H, «ñŸ° è£´, ªõœ÷£÷°‡ì‹,
«êô‹-636 111.
85.
128/2009
Aö‚° ó£êð£¬÷ò‹ Aó£ñ «õ÷£‡¬ñ ¶™Lò ð‡¬í F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹,
õì‚°ˆªî¼, Aö‚° ó£üð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
86.
129/2009
ñK‚ªè£¿‰¶ ¬ð«ò£K„ ñèO˜ ²ò àîM‚°¿, î‹ñ‹ð†® ªñJ¡«ó£´, ªê‰î£óŠð†®,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-663 110.
87.
130/2009
îùô†²I YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, õôêè™ð†®, 120/112, ÝˆÉ˜
ªñJ¡«ó£´, Ü¼œ°ñ£˜ ªñ®‚è™ ñ£®, ªèƒèõ™L, ªèƒèõ™L õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


18
88.
131/2009
ÿ îùô†²I YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, Þ½Šðïˆî‹, 3/64,
î¬ôõ£ê™ªñJ¡ «ó£´, Þ½Šðïˆî‹ (Ü…ê™), ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹,
Ü.°.â‡-636 116.
89.
132/2009
ÿ îùô†²I YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, CÁõ£„Å˜,
²ŠHóñEò‹ è£´, ð£óFïè˜, CÁõ£„Å˜ (Ü…ê™), ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
90.
133/2009
ªî¡°ñ¬óêñóê ²ˆî ê¡ñ£˜‚è êˆò êƒè‹, ªîŸ°ªî¼, ªî¡°ñ¬ó (Ü…ê™),
ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
91.
134/2009
Þó£ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ ÞòŸ¬è Mõê£Jèœ êƒè‹, 2/129, ªð£¡Qò‹ñ¡ «è£M™ ªî¼,
ó£ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
92.
137/2009
àöõ˜èœ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, è‰îê£I ¹É˜ Üóêïˆî‹,
Ü…ê™ ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
93.
138/2009
ï£†´Š¹ø Aó£Iò î¾™, ï£îvõó‹, A÷£˜ªï†, ð‹¬ð è¬ôë˜èœ ïô„êƒè‹, Ü‹«ðˆè˜
«ñ÷‚è£óˆ ªî¼, ñ™½˜ «êô‹ ñ£õ†ì‹.
94.
139/2009
ÿ ê‚F ñèO˜ ²ò àîM‚°¿, 61/3 ê‰¬î Ü¼A™ Ü«ò£ˆFð†®í‹ «ðÙ˜ ªñJ¡«ó£´,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
95.
140/2009
ÿ «è£ñèœ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹, ã.â¡. ñƒèô‹ áó£†C &
Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
96.
141/2009
è‹ñ£÷Šð†® ê£ñ‰F ñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN, «êô‹ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
97.
142/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿªðKò£‡ìõ˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šðð†® ñƒèô¹ó‹ õN, «êô‹
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
98.
143/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿñ£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN, «êô‹ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
99.
144/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿè£Oò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN,
«êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
100.
145/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿHì£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN,
«êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
101.
146/2009
è‹ñ£÷Šð†® «ó£ü£ñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN, «êô‹ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
102.
147/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿ ªê™Lò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN,
«êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
103.
148/2009
«îMò£‚°P„C è¼‹¹ Mõê£Jèœ ïô„êƒè‹, ãK‚è¬ó‚è£´, «îMò£‚°P„C Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ î£½‚è£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
104.
149/2009
Þ÷‰ªî¡ø™ ï‡ð˜èœ °¿, HLÎ˜, HLÎ˜ Aó£ñ‹, «ð£v†, ãŸè£´ î£Öè£, «êô‹-
636 602.
105.
150/2009
F¼ŠðF ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹ (ðöƒ°®Jù˜), ªðKòè¾‡ì£¹ó‹ Ü…ê™,
ªðKòè¾‡ì£¹ó‹ áó£†C, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
106.
151/2009
«è£ñ£î£ ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹, °ŠðÛ˜ áó£†C °ŠðÛ˜ Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
107.
152/2009
ñè£ˆñ£ è£‰F ð£™ àŸðˆFò£÷˜èœ Ã†ì¬ñŠ¹ (ðöƒ°®Jù˜), Ý„ê£ƒ°†ìŠð†® áó£†C,
Ý„ê£ƒ°†ìŠð†® Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
108.
153/2009
«êô‹ ñ£õ†ì ñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ ïô êƒè‹, 4/380, ðœ÷‚è£´ ió£í‹ Ü…ê™,
«êô‹-636 122.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


19
109.
154/2009
«ðÙ˜ ïè˜ ÇKv† «õ¡èœ ñŸÁ‹ ªì‹«ð£ àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ æ†´ù˜èœ ïô„êƒè‹,
K.S. H™®ƒ ¶‹ð™, ªñJ¡«ó£´ «ðÙ˜, õ£öŠð£® õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 104.
110.
155/2009
ñ™Ö˜ õ†ì£ó ªì‹«ð£ IQ Ý†«ì£ àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ ïô º¡«ùŸø êƒè‹,
ñ™Ö˜ Ü…ê™ «êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 203.
111.
156/2009
êî£Cõ¹ó‹ c˜õ®Šð°F °¿, æ†ìŠð†®ò£˜ «î£†ì‹, ÝˆÉ˜ î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
112.
157/2009
ï£õÖ˜ c˜õ®Šð°F °¿, ï´ˆªî¼, ï£õÖ˜ «ð£v†, ÝˆÉ˜ î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
113.
158/2009
ê£˜õ£Œ c˜õ®Šð°F °¿, ê£˜õ£Œ Ü…ê™ ÝˆÉ˜, î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
114.
159/2009
ê£ˆîŠð£® c˜õ®Šð°F °¿, õì‚°‚è£´ ê£ˆîŠð£® Ü…ê™, ÝˆÉ˜ î£Öè£,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
115.
160/2009
è™ó£ò¡ ñ¬ô ô£K àK¬ñò£÷˜èœ ïô„ êƒè‹, è.â‡ 138, âv. î£œ iF, è¼ñ‰¶¬ø
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
116.
161/2009
ñ¼¬÷ò‹ ð£¬÷ò‹ c˜õ®Šð°F °¿,  ó£üð£¬÷ò‹ Ü…ê™, Ý†¬ìò£‹ð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
117.
162/2009
ªð¼ñ£‹ð†® c˜õ®Šð°F °¿, ºQòŠð¡ «è£M™ è£´ ¹ˆÉ˜ ióð£‡® õ†ì£ó‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
118.
163/2009
àˆîñ«ê£ö¹ó‹ c˜õ®Šð°F °¿, 3/224, Ý¬í‚è¾‡ì˜ ªî¼, æ¬ô«ñ´, àˆîñ«ê£ö¹ó‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
119.
164/2009
Ý†¬ìò£‹ð†® c˜õ®Šð°F °¿, 5/154, ªê¡ùAK ióð£‡® õ†ì£ó‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
120.
165/2009
ÝóˆF Ü‚óý£ó‹ c˜õ®Šð°F °¿, ÝóˆF Ü‚óý£ó‹, è£ñ‚è£ð£¬÷ò‹ Ü…ê™,
ÝˆÉ˜ î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
121.
166/2009
è£ñ£‚è£ð£¬÷ò‹ c˜õ®Šð°F °¿, 159/B, ióè£óÛ˜ ªñJ¡ «ó£´, è£ñ£‚è£ð£¬÷ò‹
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
122.
168/2009
ªî¡°ñ¬ó c˜õ®Šð°F °¿, ªî¡°ñ¬ó Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
123.
169/2009
õ‡íñJ™ ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, è£‰F ïè˜, à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹, î‹ñ‹ð†® Ü…ê™,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
124.
170/2009
êƒè‹ êºˆFó î£ñ¬ó ñèO˜ ïŸðE ñ¡ø‹, î‹ñ‹ð†® Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹
ñ£õ†ì‹.
125.
171/2009
¹ù™õ£ê™ c˜õ®Šð°F °¿, ¹ù™õ£ê™ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
126.
172/2009
ÿ îùô†²I YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, 3/113, ªîŸ° è£´
ªõœ¬÷Î˜ Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹,  «êô‹ ñ£õ†ì‹.
127.
173/2009
YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, «îMò£‚°P„C Ü…ê™, ÝˆÉ˜
î£Öè£, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
128.
174/2009
ãŸè£´ ñ¬ôð£¶è£Š¹„ êƒè‹, W› Üöè£¹ó‹, ãŸè£´ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
129.
175/2009
ÝKòŠð£¬÷ò‹ ¶™Lò ð‡¬íò °¿, 3/58, Aö‚° è£†´‚ªè£†ì£Œ, ÜKCð£¬÷ò‹.
130.
176/2009
ÿÜ‹ñ¡ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, ï£Cò‹ð†®, ªèƒèõ™L õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
131.
177/2009
îI›ï£´ Íˆî è‡ ñ¼ˆ¶õ àîMò£÷˜èœ êƒè‹, 57, ê£IòŠð£ ïè˜, â‚vªì¡ê¡,
î£êï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, «êô‹-636 201.
132.
178/2009
ªõŸP ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, ñ¡ù£˜ð£¬÷ò‹ Ü…ê™, õ£öŠð£® «êô‹.
133.
179/2009
è‹ñ£÷Šð†® ñ™L¬è ñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


20
134.
180/2009
ü™Öˆ¶Šð†® ÜóOñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, ü™Öˆ¶Šð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
135.
181/2009
è‹ñ£÷Šð†® ÿñ¶¬óió¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
136.
182/2009
ê£ñ°†ìŠð†® ñ£Kò‹ñ£œ Mõê£Jèœ êƒè‹, ê£ñ°†ìŠð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
137.
183/2009
ü™Öˆ¶Šð†® ñ£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, ü™Öˆ¶Šð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
138.
184/2009
ü™Öˆ¶Šð†® ê‹ñƒAñô˜ Mõê£Jèœ êƒè‹, ü™Öˆ¶Šð†®, ñƒè÷¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
139.
186/2009
Fò£èÛ˜ c˜õ®Šð°F °¿, Fò£èÛ˜ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
140.
187/2009
êóvõF ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, ªê‰î£óŠð†®, ªèƒèõ™L õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
141.
188/2009
²«õî£ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, î‹ñ‹ð†®, ªèƒèõ™L õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
142.
189/2009
ñ™Ö˜ «ðÏó£†C ªì‹«ð£, ì£†ì£ ACE, IQ«ì£˜ àK¬ñò£÷˜èœ ñŸÁ‹ æ†´ù˜èœ
ïô„êƒè‹, 4/77, â¼ñï£ò‚è¡ð£¬÷ò‹, ã˜õ£® Ü…ê™, ñ™Ö˜ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
143.
190/2009
î‹H¶¬ó ªõ™ð˜ Ü«ê£C«òê¡, 46, ió£í‹ ªñJ¡ «ó£´, ªð£¡ù‹ñ£«ð†¬ì,
«êô‹-636 001.
144.
191/2009
bð£ ñèO˜ ¬îò™ ðJŸC ðœO «ñ‹ð£†´ ïô„êƒè‹, 150/10, ð„êŠð†® ªñJ¡ «ó£´,
ð„êŠð†® ¬õò£¹K è£´, õ‚W™ è£´, «êô‹-636 001.
145.
198/2009
FŠð‹ð†® ÿñ£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, FŠð‹ð†® ðùñóˆ¶Šð†® õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
146.
199/2009
Ü¼†«ü£F «êõ£ êƒè‹, 268/53, õœÀõ˜ °®J¼Š¹ î£î‹ð†® «ð£v†, «êô‹-14.
147.
200/2009
Ü¬ùˆ¶ «õ÷£‡ ªî£N™¸†ð õ™½ï˜èœ Ü¬ñŠ¹, 100-13 ï£ó£íê£I ªî¼,
ªîŸ° à¬ìò£˜ ð£¬÷ò‹, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
148.
201/2009
ÜóŠ¹œOvõó˜ «î£†ì‚è¬ô Mõê£Jèœ êƒè‹, Ü®ñ¬ôŠð†® ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
149.
202/2009
ÿ ñè£ê‚F ñ£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹, ðùñóˆ¶Šð†®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
150.
203/2009
ÿªê™õMï£òè‹ Mõê£Jèœ êƒè‹, °œ÷Šðï£ò‚èÛ˜, ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
151.
204/2009
«êô‹ ñ£ïèó£†C Ü¬ùˆ¶ ðEò£÷˜èœ êƒè‹, 39, ªî£™è£ŠHò‹ ªî¼, °¬è,
«êô‹-6.
152.
206/2009
K.K. ¹É˜ è£Oò‹ñ¡ «î£†ì‚è¬ô Mõê£Jèœ êƒè‹, K.K. ¹É˜, ðùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
153.
207/2009
îùô†²I YQõ£ê¡ ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, Mï£òè¹ó‹ Ý¬íò‹ð†®
Ü…ê™, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
154.
208/2009
Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò‹ Mõê£Jèœ êƒè‹, ªï£„CŠð†®,
Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹, õ£öŠð£® î£Öè£, «êô‹-636 103.
155.
209/2009
ÜŒòù£óŠð¡ «î£†ì‚è¬ô ¶™Lò ð‡¬íò‹ Mõê£Jèœ êƒè‹, Í‚°ˆFð£¬÷ò‹
(«ðè£´) ÜŒòù£óŠð¡è£´, ñ™Ö˜ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 203.
156.
212/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, Ëô£ˆ¶«è£‹¬ð, Ëô£ˆ¶«è£‹¬ð, ¶‹ð™ð†® Ü…ê™,
«êô‹-636 204.
157.
213/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, Þó‡´ñ¬ô‚è£´, ¶‹ð™ð†® Ü…ê™, ðùñóˆ¶Šð†®
õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


21
158.
214/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ñ¬ôò£÷Šð†®, ñ¬ôò£÷Šð†® ÝJ™ð†® Ü…ê™,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 202.
159.
215/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, è‹ñ£÷Šð†®, è‹ñ£÷Šð†® ñƒèô¹ó‹ õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
160.
216/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, õóè‹ð£®, ñ£Cï£ò‚è¡ð†® «ð£v†,  Ü«ò£ˆFò£Šð†®í‹
õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
161.
217/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, «ñ†´Šð†®è£ôQ, «ñ†´Šð†®è£ôQ, «ñ†´Šð†® «ð£v†,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
162.
218/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ÅKÎ˜, ÅKÎ˜, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
163.
219/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ñŸø‚è£´, F¼ñÛ˜, ñ‰î‚è£´, F¼ñÛ˜,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
164.
220/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ï´Šð†®, î´Šð†®, ü™Öˆ¶Šð†®, è‹ñ£÷Šð†® Ü…ê™,
ñƒèô¹ó‹ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
165.
221/2009
ÜóOñô˜ 
àŸðˆFò£÷˜èœ 
êƒè‹, 
ê£‹ð¼†ìŠð†®, 
ê£‹ð‚°†ìŠð†®,
¶‹ð™ð†® Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
166.
222/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ñ…êŠð£O, ü™Öˆ¶Šð†®, è‹ñ£÷Šð†® Ü…ê™,
ñéè÷¹ó‹ õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
167.
223/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, ªï£„CŠð†®, ªï£„CŠð†® ªðKòè¾‡ì£¹ó‹ Ü…ê™,
Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
168.
224/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹,
C†ì£‹ð†®, C†ì£‹ð†®, F¼ñÛ˜ Ü…ê™, ñéèô¹ó‹
õN, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
169.
225/2009
ÜóOñô˜ àŸðˆFò£÷˜èœ êƒè‹, è¼ñ£¹ó‹, è¼ñ£¹ó‹ Ü…ê™, è£KŠð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
170.
226/2009
ÝˆÉ˜ ïèó ªð£¡ ªõœO ï¬èˆªî£Nô£÷˜èœ ïô„êƒè‹, 58/44, ê£ˆîù£˜ ªî¼
è¬ìiF, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
171.
227/2009
ÿè£Oò‹ñ¡ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, ü™Öˆ¶Šð†®, ð¬ùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹.
172.
228/2009
º¼è¡ ¶™Lò ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, FŠð‹ð†®, ð¬ùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
173.
239/2009
°ó£™ïˆî‹ ÿHì£Kò‹ñ¡
Mõê£Jèœ 
êƒè‹, 
°ó£™ïˆî‹ 
ð¬ùñóˆ¶Šð†®,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
174.
240/2009
ÿHì£Kò‹ñ¡ Mõê£Jèœ êƒè‹,
ð¬ùñóˆ¶Šð†®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
175.
241/2009
Cõê‚F 
º¼è¡ 
¶™Lò 
ð‡¬íò 
Mõê£Jèœ 
êƒè‹, 
¶‹ð™ð†®,
ð¬ùñóˆ¶Šð†®, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
176.
242/2009
«õìŠð†® ¶™Lò
ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, «õìŠð†® ð¬ùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
177,
243/2009
Ýîõ¡ êÍè ñÁñô˜„C êƒè‹, 78, õœÀõ˜ °®J¼Š¹ î£î‹ð†®, «êô‹-14.
178.
245/2009
°P…C àñ¡ ªìõôŠªñ¡† êƒè‹, 16-ã, Ü‹«ðˆè˜ ªî¼, ¶‹ð™ «ð£v†,
«êô‹-636 114.
179.
247/2009
î‹ñ‹ð†® ¬ñò ªêƒè™ Å¬÷ CÁªî£N™ êƒè‹, 12/38, ªè÷K F«ò†ì˜ Ü¼A™
à¬ìò£˜ð£¬÷ò‹, î‹ñ‹ð†®, ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 113.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


22
180.
248/2009
ÿªð£¡è£Oò‹ñ¡
ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, Ëô£ˆ¶‚«è£‹¬ð, ð¬ùñóˆ¶Šð†®
õN, ¶‹ð™ð†®, Ü…ê™, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
181.
250/2009
Ý†«ì£v«ð£˜†v Ü«ê£C«òê¡, 6/294, è£‰F ïè˜, Ü™L‚°†¬ì, «êô‹-3.
182.
257/2009
ÝˆÉ˜ õ†ì£ó Kò™ âv«ì† ¹«ó£‚è˜èœ ïô„êƒè‹, 194/A2, è£‰F¹ó‹, ð£‹ð£†®,
ï£ò‚è˜è£´, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 102.
183.
258/2009
ÿñè£ èíðF ð‡¬íò Mõê£Jèœ êƒè‹, ¶‹ð™ð†®, ð¬ùñóˆ¶Šð†® õN,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
184.
259/2009
Þ¬÷ë˜ êÍè «ê¬õ ¬ñò‹, Ü. ªè£ñó£ð£¬÷ò‹, 17/66, õì‚°ˆªî¼,
Ü. ªè£ñ£óð£¬÷ò‹ «ð£v†, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 117.
185.
261/2009
°®ñ‚èœ ¸è˜«õ£˜ àK¬ñ ð£¶è£Š¹ Þò‚è‹, 363, «õô£»î ïè˜, ióè¾‡ìÛ˜ õN &
Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
186.
262/2009
Ü¡¬ù Þ‰Fó£è£‰F ¶™Lò ð‡¬íò F†ì Mõê£Jèœ êƒè‹, õôêè™ð†® Ü…ê™,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
187.
264/2009
Þ‰Fó£ ïè˜ ªõ‡¹ø£ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, Þ‰Fó£ ïè˜ ¹Oòƒ°P„C Ü…ê™,
ªèƒèõ™L õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
188.
272/2009
C†ì£ì™ °ö‰¬îèœ «è˜ ªê¡ì˜, 437 E, õœÀõ˜ è£ôQ EB Office «ó£´, î£î‹ð†®,
«êô‹-14.
189.
273/2009
«êô‹ ñ‡ìô ¬õòè‹, «õw® ñ®Š«ð£˜ ïô„êƒè‹, 111/15ã, Fò£A ï«ìê¡ ªî¼,
1 Ü‹ñ£«ð†¬ì, «êô‹-3.
190.
274/2009
M™«ôx ð£óv† è¾¡C™, ¹É˜, ¹É˜ Ü‚óý£ó‹, ióð£‡® •H÷£‚, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
191.
275/2009
Ü‹ñ‹ð£¬÷ò‹ ð…ê£òˆ¶ Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, Ü‹ñ‹ð£¬÷ò‹ «ð£v†, «ñ†Ç˜ õ†ì‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹.
192.
276/2009
Üñ£Q ªè£‡ìô£‹ð†® áó£†C Ü÷Mô£ù Ã†ì¬ñŠ¹, Üñ£Q ªè£‡ìô£‹ð†® áó£†C
& Ü…ê™, «êô‹-10.
193.
278/2009
ÿñè£ê‚F ñ£Kò‹ñ¡ «õ÷£‡¬ñ ¶™Lò ð‡¬í êƒè‹, 4 «ó£´, ñEM¿‰î£¡
è£ôQ (õì‚°) ñEM¿‰î£¡ è£ôQ Ü…ê™, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
194.
279/2009
ãˆî£ŠÌ˜ å¼ƒA¬í‰î Mõê£Jèœ êƒè‹, 87/141, ó£ü ¶¬óù£v I™ Ü¼A™ Íôºì‚°
ãˆî£ŠÌ˜-636 117.
195.
280/2009
è£ñó£ü˜ ï£ì£˜ Þ¬÷ë˜ êƒè‹, 2110 «è£.º. ïè˜, Ü«ò£ˆFò£ð†®í‹,
«êô‹ ñ£õ†ì‹-636 103.
196.
281/2009
«êô‹ ñ£õ†ì ð£C†®š Mñ¡ ªï†õ˜‚, 6/370, SRM «î£†ì‹ ê‡ºè ïè˜, î£îè£Šð†®,
«êô‹-6.
197.
282/2009
îI›ï£´ ð¬öò ñ£íõ˜ Ã†ì¬ñŠ¹, ÝóèÖ˜ «ð£v†, ÝˆÉ˜ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
198.
283/2009
°‡Ç˜ ªî¡ø™ Þ¬÷ë˜ ïŸðE ñ¡ø‹, °‡Ç˜ Aó£ñ‹, ãŸè£´ Ü…ê™, «êô‹-636 601.
199.
284/2009
ÍôŠð£® M™«ôx ð£óv† è¾¡C™, ÍôŠð£® C. ð£Šðï£ò‚è¡ð†® Ü…ê™, ÝˆÉ˜
õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹.
200.
289/2009
êƒèóˆù£ T. ð£ôA¼wí¡ ïô„êƒè‹, W 1 131/121 ªê†®ò£˜ ªî¼, ióð£‡® Ü…ê™,
«êô‹ õ†ì‹, «êô‹ ñ£õ†ì‹-636 308.
«êô‹ (Aö‚°),
ªê. ªê‰îI›„ªê™õ¡,
ªê. ªê‰îI›„ªê™õ¡,
ªê. ªê‰îI›„ªê™õ¡,
ªê. ªê‰îI›„ªê™õ¡,
ªê. ªê‰îI›„ªê™õ¡,
2015 Ýèv† 10.
ñ£õì¢ìð¢ðî¤õ£÷ó¢ (ï¤ó¢õ£èñ¢),
(º¿ °´î™ ªð£ÁŠ¹).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


23
 1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)¡ W› ðF¾ c‚è‹
 1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)¡ W› ðF¾ c‚è‹
 1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)¡ W› ðF¾ c‚è‹
 1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)¡ W› ðF¾ c‚è‹
 1975 Ý‹ õ¼ì îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ê†ì‹ HK¾ 44(4)¡ W› ðF¾ c‚è‹
ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
ªêŒî™  ðŸPò ÜPM‚¬è.
(ï.è.âí¢. 1520/ß1/2015)
è¦«ö °ø¤ð¢ð¤ì¢´÷¢÷ êé¢èé¢è÷£ù¶, îñ¤ö¢ï£´ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢ ð¤£¤¾ 16(3) (ð¤) ù¢ð® «è££¢¬õ ªêò¢ò
«õí¢®ò Üø¤è¢¬èè¬÷è¢ èìï¢î  Íù¢Á Ýí¢´èÀè¢° «ñô¢ âõ¢õ¤î Üø¤è¢¬èè÷¢ î£è¢èô¢  ªêò¢ò£ñô¢ Þ¼ð¢ð¬îî¢
ªî£ì£¢ï¢¶ êé¢èð¢ðî¤¾ê¢êì¢ìñ¢ 1975 ð¤£¤¾ 44(3)(b)-ù¢è¦ö¢ ªêòô¢ðì£î êé¢èé¢è÷£è è¼îð¢ðì¢´  Üø¤è¢¬èè÷¢ î£è¢èô¢
ªêò¢ò«õí¢® Üø¤õ¤ð¢¹ ÜÂð¢ðð¢ðì¢´ñ¢, Üø¤è¢¬èè÷¢ î£è¢èô¢ ªêò¢ò£îî£ô¢ Üóê¤îö¤ô¢ õ¤÷ñ¢ðóñ¢ ªêò¢òð¢ðì¢´ Üîù¢ ïèô¢
Þõ¢õ½õôè ï.è.âí¢.1520/ß1/2014/ï£÷¢.20-3-2015-ô¢ è¦ö¢èí¢ì Ü¬ùî¢¶ êé¢èé¢èÀè¢°ñ¢ ÜÂð¢ðð¢ðì¢´   Íù¢Á ñ£îé¢èÀè¢°
«ñô¢ âõ¢õ¤î Üø¤è¢¬èèÀñ¢ î£è¢èô¢ ¢ ªêò¢ò£îî£ô¢, êé¢è êì¢ìð¤£¤¾ 44(4)ù¢ è¦ö¢ è¦ö¢èí¢ì êé¢èé¢è÷¢ ðî¤¾ ï¦è¢èñ¢
ªêò¢òð¢ðì¢ìî£è  ªî£¤õ¤î¢¶ Üóê¤îö¤ô¢ ð¤ó²óñ¢ ªêò¢¶ Üø¤õ¤ð¢¹ ªêò¢òð¢ðì¢ì  êé¢èé¢è÷¤ù¢ õ¤õóð¢ðì¢®òô¢. «ñø¢ð® êé¢èñ¢
õ¤¼ñ¢ð¤ù£ô¢ Þõ¢õø¤õ¤ð¢¹ ªõ÷¤ò¤ìð¢ðì¢ì å¼ õ¼ì è£ôî¢î¤ø¢°÷¢ ðî¤¾î¢¶¬øî¢î¬ôõ£¢ Üõ£¢è÷¤ìñ¢ êé¢è êì¢ìð¢ð¤£¤¾
êì¢ìñ¢ 44 (5)-ù¢è¦ö¢ «ñô¢º¬øò¦´ ªêò¢òô£ñ¢.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1
2/2010
«è.«è.ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, âí¢. 40â 3-õ¶ ªî¼, õ¤è¢«íwõó£¢, î¤¼õ¦î¤ð÷¢÷ñ¢,
«ì£ô¢«èì¢, ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢.
2
4/2010
îñ¤ö¢ ªêñ¢ªñ£ö¤ Þòø¢¬è ñ¼î¢¶õ êé¢èñ¢-¹¶ð¢ð£è¢èñ¢, ªï. 19 ªð¼ñ£÷¢«è£ò¤ô¢ ªî¼,
¼è¢ñí¤°ð¢¹ê£ñ¤ î¤¼è¢°ø÷¢ Þô¢ôñ¢, î¤¼è¢°ø÷¢ î¤¼î¢î÷ñ¢, ªï. 127 ¹¶ð¢ð£è¢èñ¢  è¤ó£ññ¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
3
5/2010
VAGIRIYAR NAGAR   NARIKKURAVAR PEOPLE  WELFARE SOCIETY,
No. 7 Vagiriyar Nagar, Kalakkattur Village. Kanchipuram District.
4
6/2010
Üù¢¬ùªîóê£ ñè÷¤£¢ ªð£¶ïôêé¢èñ¢-«è£óñé¢èôñ¢ è£ôù¤, ªï.2/109 «è£óñé¢èôñ¢ è£ôù¤,
î¤¼î¢îí¤.
5
7/2010
ºêóõ£è¢èñ¢ ðë¢ê£òî¢¶ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²ò àîõ¤è¢°¿è¢ èì¢®ìñ¢,
ºêóõ£è¢èñ¢
6
15/2010
ÿÃóî¢î£ö¢õ£ù¢ õ¤ö£ î¤¼ð¢ðí¤ ïôê¢êé¢èñ¢-ªï.15 Ãóñ¢ è¤ó£ññ¢, è¦ö£í¢¬ì ªî¼, ªï.15
Ãóñ¢ è¤ó£ññ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
7
17/2010
áî¢¶è¢è£´ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²ò àîõ¤è¢ °¿è¢èì¢®ìñ¢,
áî¢¶è¢è£´
8
18/2010
PRIMARY HEALTH CENTER PATIENT WELFARE SOCIETY. VIDAIYUR. Vidaiyar, Thiruvallur
district
9
21/2010
ªêõ¤ô¤ò£¢ ºù¢«ùø¢ø êé¢èñ¢, ªï.âñ¢. 278 õ££¤ò££¢ ê£¬ô, ÿó£è«õï¢î¤ó£ ïè£¢, ªêõ¤ô¤«ñ´,
è£ë¢ê¤¹óñ¢
10
23/2010
êóí£ôòñ¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, ªï.19 è£ï¢î¤ ïè£¢, ºîô¢ ªî¼, èªôè¢ì¢«óì¢ âî¤£¤ô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
11
24/2010
Þ÷é¢èî¤£¢ êé¢èñ¢-è£ë¢ê¤¹óñ¢, ªï.13 Þó£òé¢°ì¢¬ìî¢ ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢
12
25/2010
ñ¶óñé¢èôñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñ¶óñé¢èôñ¢ áó£ì¢ê¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢.
13
26/2010
«ðóø¤ë£¢ Üí¢í£ «î£ì¢ìè¢è¬ô êé¢èñ¢, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì ñø¢Áñ¢ ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´,  ê¤ù¢ùï£èÌí¢®
è¤ó£ññ¢, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´
14
27/2010
Üø¤ë£¢è÷¢ 
èô¢õ¤ 
ñø¢Áñ¢ 
è¬ô 
«ññ¢ð£ì¢´ 
êé¢èñ¢-Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì,
ªï. 3/872 è£ï¢î¤ ªî¼, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´.


24
15
28/2010
«î£ì¢ìè¢è¬ô ¶ô¢ô¤òðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢ èìñ¢ðî¢¶££¢ ßè¢è£´ ñø¢Áñ¢ Ìí¢®,
èìñ¢ðî¢¶££¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
16
29/2010
THOZHIRKALVI THOZHILALAR NALA SANGAM, No. 38 Selva Vinayakar Koil 1 Street, Vedhalachala
Nagar, Seveilimedu, Kanchipuram.
17
31/2010
îí¤¬èõôñ¢ ¶ô¢ô¤òðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢, V.K.N. èí¢®¬è,  î¤¼î¢îí¤.
18
36/2010
ð¦ó°ð¢ðñ¢ ï¦£¢ð¤®ð¢¹ êé¢èñ¢, ð¦ó°ð¢ðñ¢ è¤ó£ññ¢, î¤¼î¢îí.¤
19
40/2010
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ õì¢ì£ó è¼ñ¢¹ ¶ô¢ô¤òð¢ðí¢¬í õ¤õê£ò¤è÷¢ êé¢èñ¢, ªõ÷¤òèóñ¢ è¤ó£ññ¢,
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´
20
42/2010
ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ ïèó ²¬ñ ãø¢Áñ¢ õ£èù à£¤¬ñò£÷£¢ ïôêé¢èñ¢, 34 «è.«è.ªî¼, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´,
î¤¼õ÷¢À£¢
21
55/2010
ªð£¤ò è÷è¢è£ì¢Ç£¢ è¤ó£ñ Þ¬÷ë£¢ êÍè ïô êé¢èñ¢, ªï.56 ªð£¤òè÷è¢è£ì¢Ç£¢ è¤ó£ññ¢,
î¤¼î¢îí¤
22
65/2010
ð¬öòê¦õóñ¢ 
áó£ì¢ê¤ 
ñè¢è÷¢ 
ºù¢«ùø¢ø 
ïô 
êé¢èñ¢-ð¬öòê¦õóñ¢,
290 Åóð¢ðù¢ ê£¬ô, ü¤.âú¢.®.«ó£´, ð¬öòê¦õóñ¢ è¤ó£ññ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
23
67/2010
õ¤.âñ¢.ïè£¢, õ¤,.âñ¢.ïè£¢ õ¤£¤õ£è¢èñ¢, êñ£¤ò£ú¢ ïè£¢, êï¢î£ùñ¢ Üõ¤ù¢Î ð°î¤ °®ò¤¼ð¢«ð££¢
ïôêé¢èñ¢, ªï. 1, êñ££¤ò£ú¢ ïè£¢, J.M. ªüò¤ù¢ ð÷¢÷¤ Ü¼è¤ô¢, î¤¼õ÷¢Ù£¢
24
68/2010
Å£¤ò ïèóñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, Å£¤ò ïèóñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼î¢îí¤
25
71/2010
ñî¢¶££¢ II ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, ñî¢¶££¢, î¤¼î¢îí¤
26
72/2010
ñî¢¶££¢ I ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, ñî¢¶££¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼î¢îí¤
27
73/2010
º¼è¢èñ¢ðì¢´ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, º¼è¢èñ¢ðì¢´, î¤¼î¢îí¤
28
74/2010
è¤¼û¢íêºî¢î¤óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñ êé¢èñ¢, è¤¼û¢íêºî¢î¤óñ¢ áó£ì¢ê¤, î¤¼î¢îí¤.
29
75/2010
«è£óñé¢èôñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, «è£óñé¢èôñ¢, î¤¼î¢îí¤
30
76/2010
î£Ç£¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢êé¢èñ¢, î£Ç£¢, î¤¼î¢îí¤.
31
77/2010
î£óí¤õó£è¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, î£óí¤õó£è¹óñ¢, î¤¼î¢îí¤
32
78/2010
ÜÃ£¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, ÜÃ£¢, î¤¼î¢îí¤
33
79/2010
Üô«ñ½ñé¢è£¹óñ¢ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢ êé¢èñ¢, Üô«ñ½ñé¢è£¹óñ¢, î¤¼î¢îí¤
34
91/2010
Üò¢òù¢ î¤¼õ÷¢Àõ£¢ Þ¬÷ë£¢è÷¢ ïø¢ðí¤ê¢êé¢èñ¢, 2/1239 A  Üí¢í£ïè£¢, «õð¢ðñ¢ðì¢´
êî¢î¤óñ¢, î¤¼õ÷¢Ù£¢
35
95/2010
ÿ Üñ¢ð£÷¢ °®ò¤¼ð¢¹ ïôê¢êé¢èñ¢, ªüñ¢ ïè£¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
36
96/2010
ê¦î¢îë¢«ê£¤ è¤ó£ñ õ¤ò£ð££¤è÷¢ êé¢èñ¢, ê¦î¢îë¢ê£¤ è¤ó£ññ¢, áî¢¶è¢«è£ì¢¬ì
37
98/2010
Þ¼÷£¢ «è£ö¤ õ÷£¢ð¢¹ Ãì¢ì¬ñð¢¹, õêï¢îñ¢ ïè£¢, î¤¼ð¢ð£ê¢Å£¢
38
102/2010
Ü¬ùî¢¶ õ¦óè¢è¬ôè÷¢ ¹¶¬ñð¢ð´î¢¶ñ¢ êé¢èñ¢, ðü¬ù«è£ò¤ô¢ ªî¼, õù¢ù¤ò£¢«ðì¢¬ì,
Üò¢òù¢«ðì¢¬ì, è£ë¢ê¤¹óñ¢
39
103/2010
¬ñô££¢õ£ì£ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ¬ñô££¢õ£ì£ áó£ì¢ê¤, Ý£¢.«è.«ðì¢¬ì
40
105/2010
è£ë¢ê¤ ºî¢îñ¤ö¢ê¢ êé¢èñ¢, ªï. B.102 î.ï£.õ¦ì¢´ õêî¤ õ££¤ò °®ò¤¼ð¢¹, ñ£õì¢ì Ýì¢ê¤ò£¢
Ü½õôèñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
41
107/2010
ºú¢ô¦ñ¢ êºî£ò èô¢õ¤ ñø¢Áñ¢ êÍè êé¢èñ¢, ªï.479 Þ¼ñ¢¹ è¬ì êï¢¶, è£ï¢î¤ «ó£´,
è£ë¢ê¤¹óñ¢
42
108/2010
è¤FKŠ«ðì¢¬ì áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, è¤î¤£¤ð¢«ðì¢¬ì, õ£ô£ü£ð£î¢
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


25
43
113/2010
ªêñ¢ðóñ¢ð£è¢èñ¢ è¤ó£ññ¢ î£ñ¬ó ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿ êé¢èñ¢, ªï.16 ªêñ¢ðóñ¢ð£è¢èñ¢ è¤ó£ññ¢,
è£¬ó, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢.
44
121/2010
Üóí¢õ£òô¢ 
áó£ì¢ê¤ 
Ü÷õ¤ô£ù 
Ãì¢ì¬ñð¢¹, 
Üó‡õ£ò¤ô¢ 
áó£ì¢ê¤,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
45
123/2010
ê£î¢îíë¢«ê£¤ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ «ñô£í¢¬ñê¢êé¢èñ¢, ê£î¢îíë¢«ê£¤ áó£ì¢ê¤, àî¢î¤ó«ñÏ£¢
46
125/2010
ªè£ñè¢èñ¢«ð´ è¤ó£ñ ñè¢è÷¢ ªð£¶ïôê¢  êé¢èñ¢, ªï.299 «è.®.ð¤.ê£¬ô, ªè£ñè¢èñ¢«ð´ è¤ó£ññ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
47
130/2010
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ðë¢ê£¬ô ªî£ö¤ô£÷£¢ æò¢×î¤òî¢î¤ì¢ìñ¢ 1995 æò¢×î¤ò£¢ ïôê¢ êé¢èñ¢, ªï.16
Ýî¤êé¢èó£¢ ïè£¢, ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢
48
133/2010
ñù¢ù£ê¢ê¤òñ¢ñù¢ Ý´õ÷£¢ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, Þó£ê£ð£¬÷òñ¢, Þ¼÷£¢ è£ôí¤,
ªõ÷¢÷£î¢¶è¢«è£ì¢¬ì, Ìí¢®
49
134/2010
è£«õ£¤ «è£ö¤ õ÷£¢ð¢¹ Ãì¢ì¬ñð¢¹, «ð£ï¢îõ£è¢èñ¢, Ìí¢®, î¤¼õ÷¢À£¢
50
135/2010
êï¢î«õ½££¢ Ü«ê£è£ ñùñè¤ö¢ êé¢èñ¢, ªï.14, ªðé¢èÀ£¢ ªñò¤ù¢«ó£´, î£¢è£«ñ´, êï¢î«õ½££¢
è¤ó£ññ¢, ÿªð¼ñ¢¹¶££¢.
51
137/2010
î¤¼×£¢, ªüò¢ÜÂñ£ù¢ ïè£¢ ñø¢Áñ¢ ²î£¢êù¢ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, ªï. 13,
ªüò¢ ÜÂñ£ù¢ ïè£¢, î¤¼×£¢, î¤¼õ÷¢À£¢
52
139/2010
KANCHIPURAM CHRISTIAN PEOPLE VOLUNTARY ORIGANIZATION, 5-A Gethasaman Prayer
Garden Nathapettai., Ayyanpettai Post, Kanchipuram.
53
141/2010
è£ë¢ê¤ êì¢ì õ¤ö¤ð¢¹í£¢¾ êé¢èñ¢, ªï. 6A, ¹¶ð¢ð£¬÷òñ¢ ªî¼, ð¤÷¢¬÷ò££¢ð£¬÷òñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
54
145/2010
Kanchi District Majesty Jesus King Welfare Society. No. 11/21, V.N.Perumal Naidu Street,
Kanchipuram.
55
146/2010
¹óì¢ê¤ò£÷£¢ ì£è¢ì£¢ Üñ¢«ðî¢è££¢ àî¾ñ¢ èóé¢è÷¢ ªî£í¢´ ï¤Áõùê¢ êé¢èñ¢, ¹¶ïè£¢,
«è£«ù£¤è¢°ð¢ðñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
56
148/2010
Dr. Üø¤ë£¢ Üí¢í£ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 112 Üí¢í£ ïè£¢, «ì£ô¢«èì¢,
ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢ 631 501
57
151/2010
õ¤ò£ð££¤è÷¢ ïôõ£ö¢¾ êé¢èñ¢-ðí¢¼ì¢®, 2/64 ó£ü¦õ¢è£ï¢î¤ ªî¼, ðí¢¼ì¢® Üë¢êô¢, î¤¼ªð¼ñ¢¹¶££¢
î£½è¢è£,
58
152/2010
ÿè£ñ£ì¢ê¤ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 73-B Ýô®ð¤÷¢¬÷ò££¢«è£ò¤ô¢ ªî¼,
è£ë¢ê¤¹óñ¢
59
155/2010
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢ (Üó²) Üóê¤ù£¢ ñ£íõ£¢ ñ£íõ¤ò£¢ ñø¢Áñ¢
ªðø¢«ø££¢è÷¢ êÍè ïôñ¢ ð÷¢÷¤è¢èô¢õ¤, àò£¢èô¢õ¤ ïø¢ðí¤ êé¢èñ¢, ªï. 29A, è£ï¢î¤ «ó£´,
ºîô¢ ªî¼, î¤¼î¢îí¤
60
156/2010
«ñô¢èî¤£¢Ì£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹- «ñô¢èî¤£¢Ì£¢ áó£ì¢ê¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
61
157/2010
¹î¢îèóñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ¹î¢îèóñ¢ áó£ì¢ê¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
62
158/2014
Üî¤òñ£ù¢ êÍè èô¢õ¤ «ññ¢ð£ì¢´ êé¢èñ¢, 68 «ü£î¤ê£ñ¤ ªî¼, î¤¼î¢îí¤.
63
159/2010
Ìê¤õ£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢Ãì¢ì¬ñð¢¹, Ìê¤õ£è¢èñ¢ áó£ì¢ê¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
64
160/2010
õ÷¢÷ô££¢ ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, K 89, õ÷¢÷ô££¢ ïè£¢, ªêõ¤ô¤«ñ´ Üë¢êô¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ 631 502
65
162/2010
Üí¢í£ ñè¢è÷¢ ïôêé¢èñ¢, 14 è£ñó£ü¢ ªî¼, ñíõ£÷ ïè£¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


26
66
165/2010
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ì õ¤õê£ò ®ó£è¢ì£¢ à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 467 î¤¼î¢îí¤ ªð£îì¢Ç£¢«ðì¢¬ì
ªñò¤ù¢«ó£´, î¤¼î¢îí¤
67
167/2010
ðú¢ï¤¬ôòñ¢ º®î¢î¤¼î¢¶«õ££¢ ªî£ö¤ô£÷£¢ ïôêé¢èñ¢-õ£ô£ü£ð£î¢, SP «ó£´, ÝÁºèð¢«ðì¢¬ì,
õ£ô£ü£ð£î¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ìñ¢.
68
171/2010
¹ì¢½££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢ èì¢®ìñ¢, ¹ì¢½££¢
áó£ì¢ê¤, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
69
175/2010
ïóê¤é¢è¹óñ¢  áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ïóê¤é¢è¹óñ¢  è¤ó£ññ¢, èìñ¢ðî¢¶££¢ áó£ì¢ê¤
åù¢ø¤òñ,
70
177/2010
Üñ¢ñ«ù£¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Üñ¢ñ«ù£¤ Üë¢êô¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ î£½è¢è£,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
71
179/2010
õé¢èÂ££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤‚°¿è¢èì¢®ìñ¢, õé¢èÂ££,
«è.«ðì¢¬ì åù¢ø¤òñ¢
72
183/2010
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢ ðÀ¶£è¢°«õ££¢ ïôê¢êé¢èñ¢, 3/107 Ü¼í£êô¹óñ¢ õ¦î¤, è£è¢èÀ£¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
73
195/2010
îôè¢è£ë¢«ê£¤ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢ èì¢®ìñ¢, î¬ôè¢è£ë¢«ê£¤
áó£ì¢ê¤, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
74
196/2010
Þ½ð¢Ì£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Þ½ð¢Ì£¢ è¤ó£ññ¢, èìñ¢ðî¢¶££¢ áó£ì¢ê¤ åù¢ø¤òñ¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
75
197/2010
ü£î¤ñô¢ô¤ ñè÷¤£¢ êé¢èñ¢-ªêõ¤ô¤«ñ´ (è£ë¢ê¤¹óñ¢), M 8 ó£ü¦õ¢è£ï¢î¤ ªî¼,
ðô¢ôõù¢ ïè£¢, ªêõ¤ô¤«ñ´ «ðÏó£ì¢ê¤, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
76
206/2010
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ó£ü£ü¤ ñ££¢è¢ªèì¢ Ü¬ùî¢¶ õ¤ò£ð££¤è÷¢ ºù¢«ùø¢ø ïôê¢êé¢èñ¢,
89 ó£ü£ü¤ ñ££¢è¢ªèì¢ õ÷£èñ¢, ê¤ù¢ù è£ë¢ê¤¹óñ¢
77
208/2010
Alumani Association of BPt 1981, 85 & 87 è£ñó£ü£¢ ªî¼, ªð£¤ò è£ë¢ê¤¹óñ¢.
78
210/2010
îñ¤ö£¢ ñÁñô£¢ê¢ê¤ Þòè¢è êé¢èñ¢-î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢, 58/226 «ïî£ü¤ ê£¬ô,
î¤¼õ÷¢À£.¢
79
211/2010
åì¢ì£¢ Þ¬÷¢ë£¢ êé¢èñ¢-ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´, ð£ôè¤¼û¢í£¹óñ¢ è¤ó£ññ¢ & Üë¢êô¢,
åì¢ì£¢ è£ôí¤, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ î£½è¢è£ î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
80
212/2010
Irumalargal residents welfarle Association,  Plot No.21 Door No. 2/529
Mullai Nagar. Nathamedu Panchayat, Pakkam Post.
81
220/2010
Thiruvallur district private schools management association, No. Sivavishnu Koil Street,
Rajajipuram, Thiruvallur-602 001.
82
221/2010
A.B.J. Üð¢¶ô¢è£ôñ¢ Ýì¢«ì£ æì¢´ï£¢è÷¢ ïôê¢êé¢èñ¢ (ªêõ¤ô¤«ñ´), è£ë¢ê¤¹óñ¢.  âí¢. 9,
è£ñó£ü£¢ ªî¼, ªêõ¤ô¤«ñ´, è£ë¢ê¤¹óñ¢.
83
223/2010
Üî¤èî¢¶££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, Üî¤èî¢¶££¢ è¤ó£ññ¢, èìñ¢ðî¢¶££¢ åù¢ø¤òñ¢.
84
226/2010
Üø¤ë£¢ 
Üí¢í£ 
²¬ñ¶£è¢°ñ¢ 
Ãô¤ 
ªî£ö¤ô£÷£¢è÷¢ 
ïôê¢êé¢èñ¢,
1/07 ªð£¤ò ªî¼, î¤¼õ£ôé¢è£´ Üë¢êô¢, î¤¼î¢îí¤ õì¢ìñ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
85
227/2010
HOLISIC HEALTH WELFARE SOCIETY, No. 29/16 Mettu Street, Periyakuppam. Thiruvallur
86
228/2010
PENIEL 
SOCIAL 
VOLUNTARY 
ORGANIZATION, 
 
No. 
27, 
2nd 
Street,
Anna Nagar, Thayarkulam., Sevilimedu Post, Kanchipuram.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


27
87
229/2010
«ðóPë£¢ Üí¢í£ îìè÷ õ¤¬÷ò£ì¢´ êé¢èñ¢-ð£í¢Ç£¢, ð£í¢Ç£¢ ðú¢ï¤¬ôòñ¢, ð£í¢Ç£¢
è¤ó£ññ¢, & Üë¢êô¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢ ñø¢Áñ¢ ñ£õì¢ìñ¢
88
230/2010
î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ì£ó «îõ£¢ «ðó¬õ ñø¢Áñ¢ ïôê¢êé¢èñ¢, âí¢.1847 T.N.E.B.
Ýõ® «ó£´, î¤¼õ÷¢À£¢ 625 231
89
231/2010
²ï¢îóè«íê ïè£¢ °®ò¤¼ð¢«ð££¢ ïôê¢ êé¢èñ¢, 2/415 ²ï¢îó è«íê ïè£¢, èêõïô¢ô£î¢¶££¢,
èìñ¢ðî¢¶££¢, î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
90
233/2010
è£ë¢ê¤¹óñ¢ ñ£õì¢ì ñíô¢ ñø¢Áñ¢ Ü¬ùî¢¶ èù¤ññ¢ ãø¢Áñ¢ ô££¤ à£¤¬ñò£÷£¢è÷¢ ïôêé¢èñ¢,
ªï.12 ñìñ¢ªî¼, è£ë¢ê¤¹óñ¢
91
234/2010
èí¢μ££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, èí¢μ££¢ è¤ó£ññ¢, èìñ¢ðî¢¶££¢
áó£ì¢ê¤ åù¢ø¤òñ¢.
92
235/2010
ANKUSHI, EB Avenue, Sirukaveripakkam, Kanchipuram
93
237/2010
ð£ð£ê£è¤ð¢ ì£è¢ì£¢ Üñ¢«ðî¢è£¢ èö¤¾ ªêò¢òð¢ðì¢ì ìò£¢ ®Î¹è÷¢ ñø¢Áñ¢ Þîó ªð£¼ì¢è÷¢
«êè£¤ð¢«ð££¢ ïô êé¢èñ¢, êë¢ê¦õ¤¹óñ¢, 6/32 ºî¢¶ñ££¤òñ¢ñù¢ «è£ò¤ô¢ ªî¼, èë¢ê¤õ¤¹óñ¢
E.M.R.èí¢®¬è Üë¢êô¢, ð÷¢÷¤ð¢ðì¢´ õì¢ìñ¢
94
239/2010
CHRISTIAN PEOPLE MOVEMENT, No. 7 õêï¢î ïè£¢, æ£¤è¢¬è, è÷è¢è£ì¢Ç£¢ «ð£ú¢ì¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢
95
245/2010
ANNA EDUCATIONAL SOCIETY (AES)-PODATURPET,  26 Silambupalayam Street, Podaturpet,
Pallipet Taluk., Thiruvallur District.
96
246/2010
î¤¬óòù¢ Þ¬÷ë£¢ êÍè «ê¬õ êé¢èñ¢, ªîù¢«ù£¤ è¤ó£ññ¢ ñø¢Áñ¢ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
97
254/2010
è£õ£ñ¢ðò¤£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ °¿è¢èì¢®ìñ¢, è£õ£ñ¢ðò¤£¢ è¤ó£ññ¢ ñø¢Áñ¢
áó£ì¢ê¤, àî¢î¤ó«ñÏ£¢ õì¢ìñ¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢.
98
263/2010
ñ£õì¢ì 
ñ‚èœ 
¸è˜«õ£˜ 
êé¢èñ¢-Þó£üðî¢ñ£¹óñ¢, 
ñí×£¢ 
Üë¢êô¢,
î¤¼õ÷¢À£¢ ñ£õì¢ìñ¢.
99
264/2010
Pallipet taluk art and painting workers welflare society, 1/345 Thiruthani Road,
R.K.Pet, Pallipet Taluk. Thiruvallur Dist.
100
266/2010
Þó£ñ ï¦£¢õ®ð¢ð°î¤ êé¢èñ¢-ê¤ù¢ù èìñ¢Ì£¢ ªð£¤òèìñ¢Ì£¢,  ê¤ù¢ù èìñ¢Ì£¢, ªð£¤ò èìñ¢Ì£¢,
î¤¼î¢îí¤ î£½è¢è£, î¤¼õ÷À£¢ ñ£õì¢ìñ¢
101
268/2010
¬õò£×£¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢èì¢®ìñ¢, ¬õò£×£¢
Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
102
272/2010
ãù£î¢¶££¢ áó£ì¢ê¤ Ü÷õ¤ô£ù °¿è¢ Ãì¢ì¬ñð¢¹, ñè÷¤£¢ ²òàîõ¤è¢°¿è¢ èì¢®ìñ¢, ãù£î¢¶££¢,
è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
103
273/2014
î¤¼î¢îí¤ Ü¬ùî¢¶ Ìñ£¬ô ñø¢Áñ¢ Ì Üôé¢è£óñ¢ õ¤ò£ð££¤è÷¢ êé¢èñ¢,
118, ñ£.ªð£ê¤. ê£¬ô, î¤¼î¢îí¤.
104
274/2010
Þ¼÷£¢, ðöé¢°®ò¤ù£¢ «ññ¢ð£ì¢´ ïôê¢êé¢èñ¢, è÷è¢è£ì¢Ç£¢, 1 õêï¢î ïè£¢ (èù¢ù¤òñ¢ñù¢ ïè£¢
Þ¼÷£¢ ð°î¤), ªï.39 è÷è¢è£ì¢Ç£¢ è¤ó£ññ¢, ñø¢Áñ¢ Üë¢êô¢, è£ë¢ê¤¹óñ¢ õì¢ìñ¢
105
275/2010
ñ¦ì¢ð¤ù¢ áö¤òé¢è÷¢ ªð£¶ ïô «ê¬õ êé¢èñ¢, 1130-5-õ¶  °Áè¢°î¢ªî¼, ì£è¢ì£¢ Üñ¢«ðî¢è££¢
ïè£¢, 26 «õð¢ðñ¢ðì¢´ è¤ó£ññ¢, î¤¼õ÷¢À£¢ õì¢ìñ¢
è£ë¢ê¤¹óñ¢.
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
â‹. «îõA,
2015 Ýèv† 12.
ñ£õì¢ìð¢ ðî¤õ£÷£¢, (G˜õ£è‹).
 õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)


28
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡ ð® ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡ ð® ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡ ð® ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡ ð® ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 HK¾ 44(2)-¡ ð® ªêò™ðì£î êƒèƒè¬÷ êƒèŠðF«õ†®L¼‰¶
c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
c‚°î™ ðŸPò ÜPM‚¬è.
(â‡.2980/Ü2/2010)
îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾„ ê†ì‹ 1975 (ê†ì‹ â‡ 27/1975) HK¾ 44(2)-¡ W› ÜPM‚èŠð´‹ ÜPM‚¬è
â¡ùªõ¡ø£™, Üóê£¬í â‡.34 ï£œ 30-3-2010-¡ W› êƒèƒèO¡ ªðòK™ “Human Rights” â¡ø õ£˜ˆ¬î
ðò¡ð´ˆîŠð†®¼ŠH¡ Ü‰î õ£˜ˆ¬îè¬÷ c‚è‹ ªêŒò Wö‚è‡ì êƒèƒèÀ‚° ðF¾ îð£™ Íô‹ ÜPMŠ¹
ÜÂŠðŠð†´, «ñŸð® êƒèƒè÷£™ «ñŸð® ÜPMŠ¹èœ ªðŸÁ‚ ªè£œ÷Šðì£îî£½‹, êƒèƒèœ î£ñ£è º¡õ‰¶ ªðò˜
ñ£Ÿø‹ ªêŒ¶ ªè£œ÷£îî£½‹ «ñŸð® êƒèƒè÷£™ ªî£ì˜‰¶ 3 õ¼ìƒèÀ‚° ÜP‚¬èèœ «è£˜¬õ ªêŒòŠðì£îî£½‹
1978‹ õ¼ìˆFò îI›ï£´ êƒèƒèœ ðF¾ MF 37(1)¡ ð® ÜPMŠ¹ ÜÂŠðŠð†´ å¼ñ£î è£ô Üõè£ê‹ õöƒèŠð†´‹,
W›‚è‡ì êƒèƒèOìI¼‰¶, êƒèŠðF¾„ ê†ì‹ HK¾ 16.3(H)J¡ W› «è£˜¬õ‚° î£‚è™ ªêŒò «õ‡®ò ÜP‚¬èèœ
ã¶‹ «è£˜¬õ‚° î£‚è™ ªêŒò£î G¬ôJ™, Þ‰î ÜPMŠ¹ îI›ï£´ ÜóCîN™ Hó²óñ£°‹ «îFJL¼‰¶ 3
ñ£îƒèÀ‚°œ î‚è M÷‚èˆ¶ì¡, êƒèðF¾ ê†ì‹ HK¾ 16.3(H)J¡ W› «è£˜¬õ‚° î£‚è™ ªêŒòŠðì«õ‡®ò
ÜP‚¬èèœ W›‚è‡ì êƒèƒèOìI¼‰¶ ªðøŠðìM™¬ôò£J¡ «ñŸð® êƒèƒèO¡ ªðò˜èœ êƒèŠ ðF«õ†®L¼‰¶
c‚èŠð´‹ âù ÜPM‚èŠð´Aø¶.
õK¬ê
êƒèƒèO¡
â‡
ðF¾ â‡
êƒèƒèO¡ ªðò˜ ñŸÁ‹ ºèõK.
ñŸÁ‹ õ¼ì‹.
(1 )
(2)
(3)
1
14/1986
Human Rights Protection Council of India â15, Ü¡¬ù ô£†x, ìF vÃ™ üƒû¡,
ï£è˜«è£M™-1.
2
23/2002
îI›ï£´ ¸è˜«õ£˜ ñQî àK¬ñ «ðó¬õ 69/15 ªý¡P «ó£´, ï£è˜«è£M™ «ð£v†.
3
175/2002
è¡Qò£°ñK ñ£õ†ì Þ²ô£Iò ñQî àK¬ñ ð£¶è£Š¹„ êƒè‹, 223, ÝŠóý£‹ ªî¼,
¹¶°®J¼Š¹, ï£è˜«è£M™-P.O.
4
2/2004
Tamilnadu People Human Rights and Consumer Protection Movement, ð£‡®ò¡ ªìŒô˜v
«ñ™ñ£®, 152â, ªð‡èœ APv¶õ è™ÖK «ó£´, ï£è˜«è£M™.
5
159/2005
Human Safety Care Society, 285, Sargunaveedi, R.V. Puram, Nagercoil-629 001.
6
117/2006
All India Human Rights Organization, 33/6, Kambalam Kottar, Nagercoil.
7
56/2007
Indian Human Rights and Protection Committee, 65, Vatchimaakali Amman Kovil Street,
Asarimar (North), Krishnankovil, Nagercoil-629 001.
8
151/2007
The Indian Human Rights and Protection Committee, 254-A, Rajakkamangalam Road,
Ramanputhoor, Nagercoil-4, Kanyakumari District.
9
81/2008
Tamil Nadu Human Rights Organisation and Consumer Rights Organisation, 47/24A,
Gò£H è£‹Š÷‚v, ªì¡Qê¡ «ó£´, ï£è˜«è£M™-1, è¡Qò£°ñK ñ£õ†ì‹.
10
111/2008
îI›ï£´ ñQî àK¬ñ Þò‚è‹ ñŸÁ‹ ¸è˜«õ£˜ ð£¶è£Š¹ àK¬ñ Þò‚è‹
C.T.R., è£‹Š÷‚v,
F¼õù‰î¹ó‹ 
ªñJ¡ 
«ó£´, 
¹LÎ˜°P„C, 
î‚è¬ô 
Ü…ê™,
è¡Qò£°ñK ñ£õ†ì‹.
11
16/2009
HŸð†«ì£¼‚è£ù ñQî àK¬ñ ¬ñò‹ (Human Rights Protction Cetnre for
Backward Classes) 206, Lƒè‹ H™®ƒ, «õŠðÍ´ üƒû¡, ï£è˜«è£M™-629 001.
12
22/2009
ªî¡ñ‡ìô ¸è˜«õ£˜ ñŸÁ‹ ñQî àK¬ñèœ êƒè‹, 15, ªüò Mô£v H™®ƒ,
Üó² M¬ó¾ ðvG¬ôò‹ âFK™, eù£†C¹ó‹, ï£è˜«è£M™-1.
è¡Qò£°ñK (Þ) ï£è˜«è£M™,
ªð£. ê‡ºè ²‰îK,
ªð£. ê‡ºè ²‰îK,
ªð£. ê‡ºè ²‰îK,
ªð£. ê‡ºè ²‰îK,
ªð£. ê‡ºè ²‰îK,
2015 Ýèv† 27.
ñ£õ†ìŠ ðFõ£÷˜.
îI›ï£´ Üó²‚è£è ªê¡¬ù â¿¶ªð£¼œ ñŸÁ‹ Ü„²ˆ ¶¬ø Þò‚°ïó£™
Ü„CìŠð†´ ªõOJìŠð†ì¶.
